『人在战锤，求你别赞美哆啦万机神/作者:犹格在码字』
『状态:更新到:第476章 砰然之死』
『内容简介:

　　多年以后，面对火星上立起的哆啦a梦巨像，
　　全宇宙最尊重安格隆的人、帝皇的虔诚信徒（大概）、哆啦考尔异父异母的亲兄弟、巢都下层区最富盛名的垃圾佬、阿巴顿一生挥之不去的阴影、亚空间通往现实宇宙的出口之一、恶魔垃圾桶、“我要见真正的巴尔之主！”、瓦半仙神选（也许）、大天使酱修复员、周.这是俺拾嘞.云，
　　准会想起在冥府星系，圣吉列斯给自己托梦的那个遥远的下午。
　　“所以，帝皇爷，这踏马真不能怪我啊！”
　　』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问，简体:https://ixdzs8.com,繁体:https://ixdzs8.tw,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
第1章你，圣吉列斯？
　　冥府星系的首府阿斯福德星，弗迪亚城一处废城区中.
　　周云的脑袋从任意圈中伸了出来，小心翼翼环顾着这处废城区。
　　弗迪亚城历史久远，建城史可以追溯到帝皇尚未开始大远征的黑暗时代，
　　在漫长的历史中，许多城区都被废弃、掩埋、遗忘了，
　　许多不为帝国所容的变种人、灵能者、邪教徒，会悄悄躲进这些被掩埋的城区中，藏在黑暗之中。
　　即便如此，像周云这样的垃圾佬们，仍然会冒着风险，进入这些废城区中。
　　这其中毕竟很可能掩埋着一些值钱的玩意，运气好指不定还能些古老的科技造物，
　　那可就发大财了——————前提是挖到的人没有因此丢了小命的话。
　　周云一眼望去，只看见猩红双日将充满辐射毒性的阳光从裂开的穹顶中洒下，照亮了这处废城内的倒塌建筑和废弃机械，也让瓦砾间那些半人高的粗重管道若隐若现。
　　注意到这些管道的周云微微挑了挑眉毛
　　“好像是钷素管道？难道是被废弃的老钷素厂？”
　　周云确认暂时没有危险后，从任意环中钻了出来，把那轮金色圆环从墙上取了下来，塞进了自己肚子上的白色口袋中。
　　这轮直径足有一米的圆环，被周云塞进了只有巴掌大的白色口袋中。
　　他踩着瓦砾，走到了距离他最近的一截废弃管道旁，
　　这管道半掩埋在废墟中，表面的钢板上满是粉末状的猩红铁锈，
　　但仍能依稀辨别出其上的双头鹰标志和总督弗拉克斯家族的家徽。
　　有帝国和总督的标志，说明这根管道应该是大远征后的产物，
　　单看这外壳的腐蚀程度，估摸着也就掩埋了两三百年。
　　周云手臂用力抱住这管道，将肚子上的白色口袋凑近，
　　这足有两米高、五六米长的管道，就像是液体般被他塞进了肚子上的白色口袋中。
　　[道具名：钷素运输管道]
　　[产地：冥府之盾星系-阿斯福德星-机械尖塔]
　　[评价：钷素是巢都的血液，这是血管。]
　　[生产时间：705.M41]
　　[状态：重度损坏]
　　[价值：500元]
　　“果然是钷素管道，可惜坏的太厉害了。”
　　周云忍不住摇了摇头，这节管道只值500元，距离购买任意门距离还太远了.
　　想起“未来百货超市”中任意门的价格，周云就感到一阵轻微的胃疼。
　　再不多攒点钱买下任意门，他就得和阿斯福德星一起为大吞噬者献上生物质了。
　　周云前世是生活在人类第三个千年和平时代的萌新锤友，
　　刚刚入坑战锤，买了利维坦大包，还没来得及拆封就穿越到了这颗阿斯福德星
　　人类帝国、冥府之盾星系、文明世界阿斯福德。
　　这颗星球的总督奥古斯都.弗拉克斯堪称大明朝万历爷转世投胎，在这人类的四十一千年实验着无政府主义，对星球的管理秉持着持之以恒的摆烂态度，
　　这搞得这颗星球的内部治安一塌糊涂，各种乱七八糟的帮派组织横行霸道。
　　但穿越到这个世界，周云甚至还有点庆幸，
　　比起真正的巢都世界、死亡世界乃至铸造世界，阿斯福德星虽然有两个有毒恒星，但总体还算是宜居了，人均寿命都快三十了，能赶上马库拉格了。
　　若是运气足够好，周云指不定还能安稳的度过不算长的一生.
　　只是知道自己穿越的时间节点后，周云乐不出来了，
　　四臂神皇在上，现在居然是人类第四十一个千年的九百九十多年。
　　在不远的999.M41，大吞噬者手下的利维坦虫巢舰队就要造访这里了。
　　利维坦虫巢舰队真正的目标，是圣血天使的母星巴尔，而冥府星系恰巧是在其必经之路上。
　　在不远的未来，星界军、战斗修女、圣血天使、泰伦虫族乃至太空死灵和他们的星神宝可梦，将会在阿斯福德星这片土地上精耕细作，最终将让整个星系烧成白地。
　　周云如果不想成为这场惨烈战争中的倒霉蛋死者，唯一的选择就是
　　他肚子上的四次元口袋，哆啦A梦的四次元口袋，
　　好消息，周云是带着金手指穿越的，
　　坏消息，这挂是付费的。
　　和动漫中的设定一样，那些神奇到违反物理法则乃至能创造宇宙的道具，必须得从未来百货商店租赁或者购买。
　　周云可以通过回收现实宇宙中的物品来兑换货币，购买或租赁道具，
　　只是如果电话亭、时光机、明日笔记本、恶魔护照.
　　这些最神奇的道具，它们高昂的价格，让周云只觉望尘莫及。
　　他只得将目光放在便宜些，能够帮助他跑路的道具上了比如，任意门。
　　[道具名：任意门]
　　[产地：二十二世纪地球——未来百货公司]
　　[评价：最初也最著名的秘密道具，请不要在女孩子洗浴时使用。]
　　[生产时间：231.M3]
　　[功能：使用者握住门把的同时，脑中想着要去的地方，门另一边就会将两地联结。打开之后就可跨越两地到目的地]
　　[价值：11，650，000元]
　　一千一百六十五万，周云得搬几万根钷素运输管道才能凑够，
　　现在周云口袋里只有五万多元，差得远了
　　捡垃圾之路漫漫无垠啊周云在心里默默感叹了一声。
　　他摇了摇头，继续从四周的瓦砾中翻出了一堆废弃机械回收，
　　只有那些大型的，价值比较高的机械被周云回收成了四次元口袋的货币，
　　剩下那些小型机械，周云要带回巢都内售卖，
　　他面临的威胁可不是只有未来的泰伦、下水道里的变种人、城市内的帮派，还有无时无刻不在逼近的饥肠饿和贫穷，
　　当然，也有同样无时无刻可能存在的混沌
　　周云前世是个泰伦爱好者，玩过的棋子只有泰伦和吞世者，
　　主要是吞世者成军便宜，只要一个圣诞包一个巡逻包都能入坑，他为了自己的钱包投了混。
　　就这样，周云很难说对帝皇爷有多少信仰，也没多少对混沌腐化的抗性，
　　有时周云甚至会觉得，自己搞不好已经被混沌腐化了.
　　“朋友，前面有一些危险。”
　　一道崇高的、温和的、充满神性又暖人心扉的声音，自周云的心头响起。
　　那声音如此的动人，让周云不禁升起了一阵信任感。
　　他眼前随之亮起柔和的白光，白光深处是一道生着羽翼的朦胧身影，
　　“请相信我，我以圣吉列斯，巴尔之主的身份向你承诺，前方确实存在危险。”
　　那身影背后的羽翼缓缓张开，纯白的羽毛轻轻洒落，那盈满着神性的声音，自柔和白光深处传来，亚空间特效可谓是拉满了。
　　“.”看着那明显来自于亚空间的身影，又一次出现在了自己的面前，周云忍不住深吸了一口气。
　　“.”白光中的神性身影也沉默了片刻：“我真是圣吉列斯。”
　　“那我还是奥特拉玛之主罗伯特.基里曼呢。”
第2章我，基里曼，打钱！
　　“那我还是奥特拉玛之主罗伯特.基里曼呢。”
　　听到白光中的亚空间身影再次坚称自己是昔日阿斯塔特第九军团之主————原体圣吉列斯，周云眼角抽搐地说道：
　　“你好，我是基里曼，其实我没死，我处在静滞立场中，需要五十块资助贝利萨留.考尔研制命运铠甲救我，现在V我50，等我复活封你为太阳领主。”
　　圣吉列斯，昔日帝皇爷制造了二十一位原体之一，其在诞生之初便与他的兄弟一样，被亚空间卷去了银河各处。
　　圣吉列斯所降临的，正是距离阿斯福德不远的巴尔星系，
　　这位降临在巴尔猩红废土上的原体，生着一双结白羽翼，一如传说中的天使，
　　而圣吉列斯本身的高贵与品德也配得上天使之名。
　　周云当然愿意接受圣吉列斯的指引——————倘若自己眼前的亚空间玩意，真的是圣吉列斯的话。
　　在战锤，有翅膀的不一定是圣吉列斯，也可能是奸奇大魔万变魔君。
　　就像双头鹰不一定是帝国，也可能是织命者.卡洛斯。
　　“我对神皇忠诚之心，日月可鉴。”
　　“你这亚空间来的夯货休要骗我！”
　　周云义正言辞，满脸正气呵道。
　　他来到人类的第四十一个千年不久，便在半梦半醒中遇到了这白光中的有翼身影，
　　这身影始终坚称自己是圣吉列斯，要指引周云完成命运既定的使命。
　　但周云怎么看都觉得，这是哪个万变魔君特来消遣他的。
　　在战锤宇宙，随身老爷爷这种东西，稍微有点警惕心的人都会怀疑这是来自混沌的腐化。
　　此外像是系统、天降青梅、功法和武器、小绿瓶、灰雾上的城堡.这都是疑似混沌腐化的东西，
　　系统和老爷爷一股子奸奇味、青梅和天降要怀疑是色孽、小绿瓶和丹药要怀疑纳垢，功法和武器则疑似恐虐。
　　即便是自己肚子上的四次元口袋，周云也始终怀疑这是不是瓦半仙搞出来的杰作。
　　“朋友，我真的是圣吉列斯，我需要你的帮助。”
　　“银河即将被撕裂，巴尔将被鲜血覆盖，泰拉将被来自亚空间的亵渎之物玷污。”
　　“我需要你前往巴尔，前往我的尸骸之旁。”
　　“若你能按照我的指引，我将能于物质宇宙中归来。”
　　白光中的有翼身影仍在周云的眼角晃动着，嘴里叨念着不知真假的预言。
　　银河即将被撕裂————大裂隙展开，
　　巴尔被鲜血覆盖————泰伦入侵巴尔，巴尔之战，
　　亚空间的亵渎之物玷污泰拉————倒也不是第一次了。
　　这些倒都是符合“圣吉列斯”的预言，
　　至于复活圣吉列斯君不见当年艾瑞巴斯复活荷鲁斯之事？
　　这种事情就带着一股子浓浓的亚空间味道。
　　即便他说的有几分真实，但周云现在别说去巴尔了，离开这座巢都都困难重重。
　　就算是信了他的，也没什么用处。
　　好在他的身影半虚半实，倒也不影响自己捡垃圾。
　　管他什么撕裂银河，那是原体、阿斯塔特和神皇的事情，别影响自己捡垃圾就是了。
　　至于他所说的前方危险
　　周云稍稍犹疑了片刻，觉得还是谨慎些的好，
　　他从四次元口袋中拿出了一瓶药水，滴在了自己的手指上。
　　“朋友，我真的是圣吉列斯。”
　　“请你相信我。”
　　那白光中的有翼身影环绕在周云的身边。
　　但周云不理不睬，自顾自捡着瓦砾间的废品，
　　他又从瓦砾间发现了一截钷素运输管道，抓起来塞进了口袋中，
　　顺着管道延伸的方向望去，他发现四周露出的钷素管道全都向着废城区的深处汇聚，
　　这似乎应证了周云之前的猜测，这个城区可能是昔日钷素行会的一部分，
　　附近这些破损机械的数量和质量，都胜过周云以前探索过的城区。
　　而在管道的尽头，说不定还留有钷炉一类的东西。
　　周云望着废城区的深处，
　　这里被掩埋不过一二百年，危险程度远不如那些黑暗时代或大远征被掩埋的城区危险，
　　再稍微深入一些，应该没什么危险。
　　想到这里，周云稍稍检查了一下滴在手指上的药水，确认无误后，顺着管道向废城区深处走去，
　　等到那有毒的猩红色阳光变得稍稍暗淡时，周云看到了不远处有一台高耸的废旧机械矗立在瓦砾之上。
　　那机械大概有七八米高，其上的钢铁平台已经坍塌，唯有深红色的罐体依旧矗立，但也爬满了猩红的铁锈。
　　周云眼睛微微一亮，
　　这是一台废弃的钷素提取中转器。
　　巢都的钷素行会正是使用它，将钷素转移到工厂，
　　即便是损坏的钷素提取中转器，也能卖出不少钱。
　　若是里面还有残留的钷素，周云距离任意门这个目标，就能靠近一大截了。
　　想到这里，周云快步从瓦砾上滑下，走到了钷素提取中转器旁。
　　七八米高，三四米宽的巨大锈蚀钷罐完全遮盖住了他的视线
　　他伸出手指，敲了敲钷罐，钷罐里传出空洞洞的回响，
　　周云绕着罐子走了几步，就发现了一个一人高的圆洞，应当是用来安装管道的位置，
　　伸出头往罐内看了一眼，内部空空如野，没有他期盼的那种粘稠凝胶。
　　钷素是帝国境内最常用的燃料和化工原料，平常呈现为粘稠凝胶状，其可以用来制造抗生素、合成高分子材料、生产Lho香烟乃至酿酒。
　　但看来这处城区废弃之时，有价值的钷素早就运输走了，只剩下这堆不好拆除的工业机械，比如眼前的钷素提取中转器。
　　好在对于周云的四次元口袋来说，运输这七八米高的钷素提取中转器，不算什么难事。
　　他伸出手抱起生锈的钷罐，微微一用力，
　　这钷罐便一团柔顺布料般，被塞进了巴掌大的四次元口袋中。
　　[道具名：钷素提取中转器]
　　[产地：冥府之盾星系-阿斯福德星-机械尖塔]
　　[评价：钷素行会的心脏，曾泵出过高浓度易燃钷素]
　　[生产时间：705.M41]
　　[状态：轻度损坏]
　　[价值：8000元]
　　如果这罐子里还残留着点钷素，那回收价应该还能再高一层，
　　但周云此时已经无心关注这些了，
　　在在钷素提取中转器被塞进四次元口袋后，周云的眼前出现了七八个穿着黑袍的人影。
　　那群人刚刚应该是坐在钷罐另一面，被遮挡住视线的周云完全没有发现。
　　他们似乎也没有注意到身后的钷罐已消失不见，亦也还没发现忽然出现的周云。
　　周云汗流浃背了，在这种人迹罕至废弃城区遇到一群穿着黑袍的神秘人自己不会是遇到邪教了吧？！
　　那些信奉着亚空间中诡谲实体的邪教徒，隐藏在巢都黑暗中的阴暗团体
　　只见那黑衣人中为首的一位高高举起双手，做出祈祷的姿态，
　　“赞美您，仁慈的帝皇！”
　　听到黑衣人的祈祷声，周云微微松了一口气，原来是一群正在祈祷的淳厚国教信徒啊————
　　为首黑衣人双臂上的长袖落下，露出胳膊上的斑驳角质，
　　“愿您环抱群星的四臂亦拥抱我们！愿您将救赎带给我们！仁慈的四臂神皇啊！”
　　“.淦！”
第3章泰拉啊，你没有水帝皇啊，你六条腿
　　“你看，这就是危险.”白光中的有翼身影幽幽地说道。
　　好消息，眼前的黑衣人是信帝皇的，比周云信得还真挚，
　　坏消息，他们信的帝皇是四条胳膊的。
　　它们是泰伪军，是鸡贼，是基因窃取者教派，是虫巢舰队的先锋，
　　来自泰伦舰队的纯血基因窃取者会潜入城市巢都之中，用它那来自泰伦虫群的扭曲基因，感染并控制帝国子民，繁衍出一整个族群。
　　它们在巢都的黑暗中蛰伏一代又一代，甚至会形成自己的社会结构与宗教信仰，
　　直到它们口中念诵的飞升之日到来，虫巢舰队降临轨道之上时，它们才会从阴影中涌出，用动乱将整个星球搅成燥子，方便大吞噬者将整个星球生吞活剥。
　　这些鸡贼时常还会围绕在奇怪的宗教信仰身边，
　　比如四条胳膊的帝皇、六只眼睛的圣吉列斯、十二条腿的基里曼之类的。
　　“异端程度和你不相上下。”白光中的有翼身影感叹道。
　　“闭嘴，鸟人！我对帝皇忠诚之心卢娜和泰拉可鉴。”
　　周云小心翼翼得瞥了眼正在祈祷开会的鸡贼教徒们，觉得自己实在没必要打扰信仰虔诚的他们。
　　他小心翼翼挪动着步子，想要静悄悄的离开
　　托特和阿斯福德星的绝大多数人一样，都是巢都中的一员工人，通过高负荷的体力劳动，为帝国生产军需品，并换取维持生命所必须的口粮。
　　在这样一颗被有毒恒星所照射着、地底和黑暗中藏着无数变种人、并且需要为帝国承担高额税赋的星球上，人的生活总是不太令人感到美好的。
　　永无止境的劳作、近在咫尺的死亡、黑暗中的威胁、帮派的盘剥、物资的匮乏
　　在这些东西的面前，唯有信仰才能保护自己的心灵不至于崩溃。
　　托特是虔诚的帝皇信徒，它信仰着伟大而仁慈的帝皇，并在族长的赐福下，得以切实地感受到帝皇的存在。
　　那有着四条健壮手臂，拥抱着群星间所有人类的帝皇，
　　它时常能听到帝皇在它耳边的嗦嗦细语，
　　它用虔诚的祈祷回应帝皇的指引，祈祷着帝皇的拥抱降临在阿斯福德这片猩红恶土之上。
　　今日，它带着几位资历尚浅的新人，通过一处只有教团内部才知道的通道，来到了这个秘密的废城区中，
　　它要向着它们宣讲四臂神皇的仁慈与高尚，让他们同自己一同祈祷.祈祷四臂神皇早日拥抱这颗星球。
　　“神皇生而有四条手臂，这样它才能拥抱浩瀚无垠的银河，拥抱它的每一个子民。”
　　“帝皇的拥抱终将到来，当到来之时便是我们脱离苦海的伟大飞升之日，我们将升上帝皇的王座旁，与神同在。”
　　托特用狂热的语气宣讲到，它张开双臂，露出骨节清晰的修长变异手指，
　　那是它被帝皇恩赐的证据，是它所自豪的表征之一——————
　　“司教大人。”瓦砾间一个新人怯生生地举起手。
　　托特没有理会他，向四臂神皇的虔诚祈祷不应被打断。
　　“赞美四臂神皇，赞美祂的慷慨与仁慈，祂将带我们脱离苦海，摒弃群星，直达神境。”
　　“司教大人，您看身后。”又一个新人有些慌乱地说道。
　　托特眉头皱起来了，
　　“不要打断我！”它有些愠怒地说道。
　　“不是，司教大人，您看身后！”
　　看着自己眼前的几个新人都有些慌乱地指向自己的身后。
　　身后？身后能有什么？自己身后不是个大号钷素罐子吗？
　　托特带着一些茫然扭过头去
　　只看到一个穿着巢都工人常见服装的男子，正迈着鬼鬼祟祟的步子，想要偷偷离开。
　　托特愣了一下，自己身后的大铁罐子呢？那么大一个罐子去哪里了？
　　这个男人又是谁？他是怎么进来这个废城区的？
　　托特和男人的眼神交错，一时间气氛有些尴尬。
　　男人嘴角露出尴尬的笑容，摊开双手摆出一副无奈的姿态。
　　“早上好，吃了吗您嘞？”
　　“.”
　　托特手指在背后打了个手势，两个信徒悄悄将手伸进黑袍中，拿出了别在腰间的自动手枪。
　　“你是谁？”托特沉着声音问道。
　　“其实我也是帝皇的虔诚信徒，只不过我信的帝皇有六条腿。”
　　听着男人的话，托特稍稍愣了一下，
　　六条腿的帝皇这是什么异端！
　　帝皇明明是两条腿四只胳膊！六条腿那分明是异形的模样！
　　还没等托特反应过来，他就看到男人伸出的十根手指对准了自己。
　　“——————嘭！嘭！嘭！！”
　　男人的嘴巴里发出三声“嘭”，他伸向托特的手指上射出一道道气浪。
　　托特只觉得胸口有一道冲击波炸裂，恍若雷鸣般的声音响起，覆盖在胸膛上的薄薄几丁质甲壳发出脆响。
　　它随之倒向地面，重重摔在瓦砾之间。
　　同时被击飞的，还有它身后的几个信徒，它们手中的自动手枪随之掉落，人一偏脑袋，晕了过去。
　　“灵能者？方舟帮的人？”托特捂着胸口，强忍着疼痛从地上爬起来。
　　他受到了四臂神皇的恩赐，变异更多、身体也更结实。
　　托特伸出手，扯掉了被冲击波击碎的黑袍，露出泛着紫色的胶质皮肤，
　　一双蜷缩在肋间的畸形胳膊伸开来，四条手臂对准眼前的男人。
　　“死！！！”
　　它咆哮一声，宛如一只大号跳虫般扑向着男人。
　　男人却忽然掀起衣服，把手伸进了肚子上的一个白色口袋中
　　然后，托特看到了男人从那个巴掌大的口袋中，拽出了七八米高的巨大钷素罐
　　原来罐子在这儿————半空中的托特恍若大悟。
　　然后它就看着那陶钢制成的巨大罐体冲着自己劈头盖脸砸了下来。
　　嘭——————
　　周云伸出手把钷素罐塞回口袋里，
　　被泰伦基因改造过的躯体终究还是抵不过陶钢的碾压，那个混血教徒被砸成了一块虫饼。
　　“草，拉格那个变种人养的，他就卖给我这破地方的位置？”
　　周云忍不住骂了几声那把这废城区位置卖给自己，坑了自己一把的帮派成员。
　　这废城区，恐怕早就是鸡贼活动的地方了。
　　“它们显然渗入阿斯福德已久，朋友。”
　　白光中的有翼身影再次浮现：
　　“虫群的阴影已缠绕上这颗星球了，它们的触须正等着舔舐星球上的每一滴生物质。”
第4章鸡贼：性温，味辛，通络止痛
　　“当大吞噬者的阴影笼罩整个阿斯福德之日，那便为时已晚。”
　　自称圣吉列斯的有翼身影在周云的眼前若隐若现，
　　这次确实如他所说的一样，周云遇到了一些危险。
　　但混沌向来喜欢用善意来诱骗人堕落，
　　恋人的爱意、智者的教诲、兄弟的情谊、慈父的关怀
　　这善意有时是伪装，有时却发自真心，但不论哪一种，亚空间的馈赠都终有其价，也终将越陷越深。
　　荷鲁斯之子为救战帅，将他放入戴文的盘蛇结社神殿中，致使其被腐化.
　　马格努斯过分追求亚空间的力量，一发灵能大炮干碎了帝皇的网道梦
　　福格瑞姆醉心剌人剑的力量，反被其中寄宿的恶魔控制
　　即便是有着超人智慧的原体都会被其蛊惑，而周云自认为没有辨别的智慧，也没胆子去赌。
　　他从四次元口袋里摸出了一把小刀，走进那几个被空气枪击晕的鸡贼教徒旁边，
　　刀刃划过脖子，送这些被腐化不深的基因窃取者去见了大吞噬者。
　　看着这几个倒在地上的尸体，周云一阵头疼，
　　这几个尸体要是留在原地，指不定会被其他基因窃取者发现什么蛛丝马迹，追踪上自己。
　　要是有什么办法可以毁尸灭迹又不留下任何痕迹就好了
　　嗯？
　　周云眨眨眼睛，脑子里冒出了一个主意，
　　他蹲下身来，拽起一具尸体，塞进了自己肚子上的四次元口袋中.
　　[道具名：混血新信徒尸体]
　　[产地：冥府之盾星系-阿斯福德星-佛迪亚城]
　　[评价：变异较少的基因窃取者尸体，性温，味辛、微咸，有通络止痛、攻毒散结、基因污染之效，不宜食用。]
　　[生产时间：978.M41]
　　[状态：完整，品相极佳]
　　[价值：10000元]
　　有通络止痛、攻毒散结、基因污染之效.
　　周云刚想要吐槽四次元口袋的评价，目光就被下面高达一万块的收入吸引走了。
　　居然比一整台破损的钷素提取中转器还贵！
　　他赶忙开始了辛勤的劳作，把剩下那几具尸体也都塞进了四次元口袋中，
　　八具鸡贼尸体，总共给他贡献了十万多的收入了。
　　那具被压成虫饼、变异比较深的领头鸡贼，就足足回收了两万多。
　　周云一时间有些心疼了，要不是压成了饼子，品相坏了，回收的应该更高。
　　算上之前捡垃圾的收入，周云口袋里的钱已经接近二十万大关了。
　　他不禁咽了口唾沫，
　　扪心自问，他不是一个贪婪的人，
　　但积累的钱越多，就意味着他距离任意门越近，跑路的机会就越多.
　　如果能狩猎更多的基因窃取者.
　　周云赶忙摇了摇头，把这个危险的念头压了下去。
　　那是基因窃取者，是鸡贼，不是一群穿着吊带裤会唱跳Rap的鸡，
　　这只是几个几乎没有什么变异的混血新信徒，在鸡贼中几乎是最弱小也最接近人类外形的一种。
　　若是遇上更多的混血新信徒或者变异更深的混血信徒，乃至那些鸡贼教派中的顶级掠食者们
　　恐怕没等泰伦舰队降临，周云就得去见大吞噬者了。
　　想到这里，周云伸手从口袋里摸出了一瓶药水。
　　[道具名：空气枪药水]
　　[产地：二十二世纪地球——未来百货公司]
　　[生产时间：241.M3]
　　[功能：液态药水，滴在指头上后，用手指对着目标喊“嘭”即可发射冲击波，威力足以令人晕倒，一根指头仅能发射一枪。]
　　[评价：没枪就不能射人，枪岂是如此不便之物！]
　　这件道具威力远不如休克枪或者空气炮，威力仅限于致使普通人昏迷的程度，像是混血新信徒这种血肉畸变过的怪物，就需要数发才能制服。
　　但优点是便宜和隐蔽性高，周云又不会遇到阿斯塔特这种在巢都近乎传说的玩意。
　　他在指尖上补了几发空气枪药水，用冲击波将四周细细轰了一圈，尽量将自己的痕迹全部抹去。
　　然后他以最快的速度从这处废城区中润走，免得被基因窃取者教派追上。
　　在周云离开的几分钟后，
　　一个带着兜帽，脸上插满了机械植入物的人影悄无声息靠近刚刚发生过战斗的位置，
　　它是圣裁者，来自基因窃取者教派的刺客，为除掉任何威胁种群安全之人而诞生，
　　它有超越凡人的夜视能力，有着能在阴影中爬行的多关节四肢，有着能挤进最狭窄缝隙的可塑肌肉，
　　它们的眼睛就是族长的眼睛，它们手中的生物匕首就是族长的利爪，它为解答族长的困惑来调查这里。
　　但这里的地面似是被狂风吹过，几乎什么痕迹都没有留下，
　　它警惕地握着手中的生物匕首，
　　既然在物质层面上没有痕迹，那就去看看空气中残留着的灵能痕迹吧
　　在肉眼所看不到的世界中，它发现了一片正在空中轻轻垂落的洁白羽毛。
　　那羽毛如此华贵，犹如白金锻造而成，又如此轻柔胜过一切鹅绒，
　　那羽毛如此纯洁，与这充满肮脏的世界格格不入，那羽毛如此高贵，似得了这世间最神圣的祝福，
　　它嗅到了一阵香味，是那羽毛上传出的，犹在教堂中受到了上万年的祈祷与熏香浸润
　　哦，它听不到了，听不到族长的声音，听不到四臂神皇的声音，
　　它开始抽泣了，它恍惚间明白了自己到底变成了怎样的丑陋姿态，走向了何等错误的道路。
　　它祈求原谅，祈求赎罪，然后，祂将此火降下。
　　在这废城区的阴暗之处，
　　那具蛰伏在阴影之中，足足有六米多高，恍若世间一切堕落与亵渎化身，似是半神又似是魔鬼的庞大阴影凝视着这一幕，
　　凝视着负责充当它的眼睛，追踪着灵能痕迹的圣裁者忽然呆愣在原地，与自己的联系忽然被切断了，
　　随后一阵炽热的金色烈焰从圣裁者被腐化变异的头颅中涌出，自眼睛、嘴巴、耳朵中涌出，汹汹燃烧，
　　直到将它烧成了一团闪着淡金色火星的骨灰。
　　那庞大的身影发出了带着恐惧的低声嘶吼，
　　随后，刹那间所有基因窃取者的脑海中，都响起了族长的嘶吼声，
　　“找到他！杀死他！”
　　呱，各位大佬各种求啊！
　　
　　
第5章你也飞升之日？
　　钷素自锅炉中燃烧，化作电流点亮昏黄的灯光，照亮了被层层叠叠建筑所笼罩的街区。
　　野蛮生长的摊位将道路挤地狭窄，泔水、垃圾、油污与其他废品入侵到了道路上，周云尽量躲避着这些污秽，从摊位间穿行而过。
　　烹调油溅出腥黄的飞星，滋滋冒油的肉串在炉子上翻滚，火炉旁放着铅罐熬煮制成的脂肪糖果，虽然有着慢性毒素，但也是城市中少有的甜味来源。
　　周云只要了两串油腻的肉串塞进嘴里，如果不细究这些肉类的来源，倒也算是不错的食物。
　　他从兜里掏出两根廉价的lho香烟，扔到摊位上一个积满油污的罐子里。
　　随后，他顺着狭窄的街道一路向西，穿过废铁打造的拱门和拥挤的人群，走到一处三岔路口。
　　路口的三个角落上，竖着三尊由青石雕刻而成的高耸石像，它们横穿了一层层拥挤混乱的建筑，犹如三把斩断了巢都的利刃。
　　其中两尊石像的身份早已被忘却，有人说他们是第一位在阿斯福德星传教的国教修士，也有人说他们是总督弗拉克斯家族最初的两位族长，
　　但无论是哪种说法，历经漫长的岁月后，都早已无从考证，
　　无论是修士还是总督，都扛不住万年时光的侵蚀。
　　唯有第三尊石像，也是最为高大和神圣的那一尊石像，任何一个帝国居民只要看一眼，就能满怀着虔诚念诵他神圣的名字，
　　微弱的猩红阳光自石像的上方洒下，洒在石像绽开的羽翼上，洒在石像手持的长矛上，洒在它同时带着仁慈与严肃的面孔之上。
　　圣吉列斯，帝皇的半神子嗣，第九军团之主，帝国的大天使。
　　但周云来这里，可不是为了瞻仰圣吉列斯石像的英姿，而是为了它枪尖下小小的酒馆。
　　在圣吉列斯尖锐长矛所指向的位置，有一间用浆合木与速凝土搭建起的简陋棚屋，
　　棚屋挂着的牌子上，画着一个盛满了红色酒水的杯子，旁边写着酒馆的名字：尖矛。
　　周云还没走进门，就听到酒馆中传出一声声喧闹呵骂声。
　　酒馆的木门被一群人踹开，他们穿着巢都工人常见的衣服，拽着一个生着灰色丑脸，脸上还纹着本地帮派老鼠标记的瘦小男人出了酒馆。
　　“拉格，你踏马吃了变种人的史了？”
　　为首的巢都工人骂了一句，拳头一下子一下子敲在那长着丑脸的帮派成员脑袋上。
　　周云瞥了一眼这一幕，只见那帮派成员对着自己伸出了手，用着哭声喊道：“周云兄弟，周云老哥救救我啊！”
　　一边求救，他一边还忘不了放狠话：“这是我周云兄弟，他在咱们帮派老大那里都有面子，你们等着！”
　　那几个巢都工人停了手，全都抬起头盯着周云。
　　周云耸耸肩膀，对着那个帮派成员的脑袋踹了一脚。
　　“把我那份也揍了，过会我请你们喝酒。”
　　工人们听到有酒喝，发出了一阵欢呼，落在那帮派成员脑袋上的全都更有劲了。
　　周云推开酒馆的门，走到了吧台之前。
　　吧台后是这间尖矛酒吧的老板，一个瞎了眼的壮汉，
　　据说曾经去过上巢用不怎么合法的方式，然后在那里瞎了一只眼，附近的人都叫他老独眼。
　　这个名字，总是让周云想起那只大名鼎鼎的泰伦虫族侩子手。
　　“抽烟？喝酒？”老独眼叼着一只lho香烟问道。
　　lho香烟可不是真正的烟草，它其实是钷素工业中的副产品，本质上一种含有烟草香精，让人成瘾的麻醉剂，吸入多了还会失明。
　　不过这玩意价格低廉，还能让人们暂时忘记这黑暗的生活，也能让巢都工人缓解那难以忍受的高压工作，自然成了城市中许多人的必需品甚至是货币。
　　在奥古斯都.弗拉克斯的摆烂下，城市中下层的秩序早就崩溃了，和2k的哥谭市不相上下。
　　只不过那位总督老爷虽然也早早没有父母，却不会穿上变态紧身衣当黑夜义警。
　　很多时候lho香烟，比总督发行的货币还要管用。
　　所以周云摆了摆手，示意老独眼给他上杯酒。
　　老独眼擦了擦不算干净的酒杯，给周云推过来了一杯冒着猩红泡泡的酒液。
　　这当然不可能是昂贵的红酒，只是老独眼自己用钷素工业的废料酿造的土法酒，
　　里面可能还添上了点稀奇古怪的配方，搞不好有多少科技与狠活，
　　不过在巢都这些日子，周云早就学会了眼不见为净，
　　只要不知道配方有什么，他就能眼不跳心不红得灌下去一大杯。
　　“拉格那个王八蛋，又干什么变种人养的事了？”周云瞥了眼门外正在挨揍的帮派成员问道。
　　那家伙叫拉格，下巢老鼠帮的底层成员，也是他把那处废城区的位置卖给周云的。
　　“谁知道呢？他总是欠揍，挨一顿就挨一顿呗。”
　　老独眼叼着烟说道：
　　“神皇教导我们诚实，但他大概永远学不会。”
　　周云深表赞同地点点头，
　　“哦，那这两天有什么新消息吗？”他灌下去半杯猩红的酒液后问道。
　　“新鲜的，有个拾荒者发现了废弃的老八区。”
　　老独眼答道：
　　“哦，隔壁大区的消息，近几年新起来的那个方舟帮，把隔壁大区打下来了。”
　　“方舟帮”周云嘟囔了一声，他好像记得那个被砸成虫饼的基因窃取者，好像叨念过这个名字。
　　于是，周云从脑子里回忆起那个方舟帮的信息。
　　那是个沾点宗教性质的帮派，近几年才兴起，原本是在距离周云所在大区很远的地方发家的，最近才扩张到了附近。
　　据说帮派老大是帝皇的虔诚信徒，他宣称自己是为了帝皇向恶徒降下惩戒，
　　并且还说，群星间的魔鬼们就要向着阿斯福德伸出利爪，将整个阿斯福德生吞活剥吃下肚子，
　　唯有加入方舟帮，铸造通往群星间的方舟，才可以在群星间的魔鬼降临之时飞升，才能得到救赎
　　咦.
　　周云稍稍愣了一下，
　　他仔细咂摸了一下这几个词，
　　方舟、帝皇的指引、降临之日、飞升和救赎这踏马也太有既视感了吧。
　　那什么方舟帮，不会是基因窃取者教派的马甲吧？
　　周云的眼角微微抽搐，心里已经琢磨起了跑路搬家的事情了。
　　就在这时门外响起了一声哀嚎声，
　　“周云兄弟，你怎么对我见死不救啊！”
　　周云一拳头打在了那张丑脸上。
　　今天发完了，我去涂枪虫了
　　
　　
第6章要不我给你搞五百台终结者吧
　　“周云兄弟，你打我干什么？”
　　拉格皱着丑到令周云喝不下去酒的脸，满是幽怨地说道，
　　在他脸上皱纹的缝隙中，流出了几道鲜血。
　　看到拉格脸里流出来的是人类鲜血和他那一脸迷茫的表情，周云摇了摇头。
　　看来这老小子和基因窃取者应该没什么关系，
　　只是卖给自己位置的废城区正好是基因窃取者的活动地点而已。
　　想到这里，周云一个没忍住，对着他的脸又是一拳。
　　拉格皱着那张丑脸，摆出一副委屈的模样，他伸出手擦了擦脸，擦去了上面的鲜血，像是个没事人一样坐在了吧台前。
　　“来两碗酒，一碟合成蛋白块。”
　　老独眼撇了他一眼，从柜子里拿出来了黑乎乎的蛋白块扔到了拉格的面前。
　　“周云兄弟，这合成蛋白块，有四样做法，你可知道啊？”拉格笑嘻嘻地说道。
　　“茴字有四种写法，你可知道啊？”周云一边喝着酒，一边问道。
　　“我连一种都不会写。”
　　拉格拿起蛋白块塞进嘴里，粘稠的蛋白块在他的粗牙间来回穿梭：
　　“但我知道，你发财的机会快来了。”
　　听到这话，周云的眉毛微微皱了皱：“发财？你们老板有活给我？”
　　“大活。”拉格嘿嘿一笑，说着拿起杯中的猩红酒液灌入了口中。
　　他将杯中的酒液一饮而尽，吧唧吧唧了嘴巴。
　　“独眼老哥的技术又精湛了，阿马塞克酒都比不上啊！”
　　“吹什么牛皮呢？你还喝过阿马塞克？”老独眼投去鄙视的目光。
　　“总有一天能喝上的嘛。”拉格嘿嘿笑着说道，他看向周云：“老板要一批武器。”
　　“成，要什么类型的？”
　　周云很早以前就兑换了能够在墙壁间穿梭的道具「任意环」，能在各个被掩埋的古老废城区中来去自如，
　　搭配上几乎无限容量的四次元口袋，许多被埋在其中的武器和机械都被他搬了出来，
　　那些武器自然是帮派的需求最大，而周云翻出来的这些武器都是古老岁月以前制造的，品质远胜下巢土制的那些玩意。
　　一来二去，周云就在下巢帮派间打出了些许名声。
　　“老大要一批阿格里皮娜3式步兵自动枪，先来个二百把。”拉格咧嘴笑着说道。
　　“.行。”
　　周云听着拉格的话，先是愣了一下，然后一脸认真地点点头：
　　“要不我再给你搞上五百台铁骑式终结者动力甲吧。”
　　“那玩意你都能搞来？”拉格张开嘴巴，满是震惊地看着周云。
　　看他的眼睛，周云就明白他不知道自己在说什么，只是听着觉得很厉害而已。
　　“不止呢，我还能给你搞来大天使用过的动力矛呢。”周云一脸真挚地说道。
　　“.老哥，你在开玩笑吧？”拉格眨眨眼问道。
　　“你还知道我在开玩笑啊？”周云揉了揉眉心说道。
　　阿格里皮娜3式步兵自动枪，生产自著名铸造世界阿格里皮娜的一种步兵自动枪，
　　这玩意别说是阿斯塔特，就算是星界军也不怎么看得上，主要是一些二三流的行星防御部队在用。
　　但行星防御部队，也不是下巢地沟里的帮派能碰瓷的，
　　这种高级货，帮派能用得上？
　　“二百支你们帮派是打算杀到上巢，去咱们的总督老爷痛陈利害吗？”
　　周云摇了摇头：
　　“搞点土制步枪得了，想要这玩意你只能去抢PDF的仓库。”
　　“您老还真说对了，就是PDF的仓库。”拉格嘻嘻一笑。
　　闻言，不止是周云眼角一抽，连正在吧台后喝酒的老独眼都差点一口酒喷出来。
　　抢劫PDF，也就是行星防御部队的仓库.这已经不是胆子大不大的问题了，
　　这是总督头上动土，法务部门前屙屎了。
　　就算那位总督老爷再不管事，这种事情他也不可能视而不见的。
　　“等等。”老独眼抬起头看向拉格：“你们是知道了老八区的事情了？”
　　“老八区？”周云挑了挑眉毛，他记得老独眼刚刚也提到了。
　　“老八区是一百多年前的一个老区，在上巢，当年那里闹了瘟疫，死了不少人。”
　　“当时的总督担心瘟疫蔓延到塔尖，就把整个区给炸了。”
　　“老八区整个从上巢坠落，落入下巢深处。”
　　老独眼摇了摇头说道：
　　“连带着病人、居民和去镇压骚乱的PDF，都被埋在了下面。”
　　“按理来说，那里面应该还有一处PDF的驻地.对，咱们这个星球的行星防御部队，装备的就是阿格里皮娜3式步兵自动枪。”
　　听到老独眼的话，周云皱了皱眉头：
　　“想让我去老八区给你们把这些武器挖出来？”
　　“好嘛，原来你们打得是这个主意，不过瘟疫”
　　他的脑子里冒出来了坩埚、花园、病毒和慈父几个词语。
　　再加上这大区居然还叫老八区.嘶.
　　“一百多年了，人都死绝了，哪还有瘟疫。”拉格摆了摆手。
　　“发现老八区入口的那个拾荒者现在也还活得好好的，也有其他人进去探过。”
　　“要说一点风险没有是不可能的，但是老周这活老板给的可不少。”
　　说着，拉格用手指给周云比划了一个数字。
　　听着拉格说的话，周云稍稍有些犹豫了。
　　在他的记忆中，这阿斯福德和冥府星系虽然闹过虫子、闹过绿皮还闹过太空死灵，
　　但似乎还真没闹过亚空间入侵？那处所谓的老八区也许真的与那位亚空间中搅动着坩埚的神明无关？
　　而且拉格背后的帮派只要二百把步枪，而PDF的驻地中，可能不止这么多武器。
　　这些都可以兑换成四次元口袋里的货币，甚至帮派支付钱款后，自己还可以再去换成物资，卖给四次元口袋。
　　这次在废城区中遇到的鸡贼、正在扩张的方舟帮、那个自称“圣吉列斯”的白色身影也宣称虫群将至，
　　周云得尽快把任意门搞出来了。
　　想到这里，周云微微颔首：“这活我接了。”
　　听着这句话后，不但是拉格露出了喜色，连老独眼仅剩的那只眼睛中也闪过一丝喜悦。
　　老独眼挥了挥手，对拉格说：“拉格，你先滚边去，我和周云有话说。”
　　“啊？成。”拉格端着自己的一碟合成蛋白块和猩红酒浆，溜到了酒吧的角落中。
　　“我有个活给你。”老独眼看向周云说道。
　　“怎么是个人都有活给我？”周云忍不住说道。
　　“能者多劳，帝皇教给我们要勤劳。”
　　老独眼咧嘴一笑，盯着周云问道：
　　“你知道伊格内斯.卡尔卡斯吗？”
　　“知道啊，大远征时期的诗人，跟在第六十三远征舰队上的记述者。”周云当即回答道。
　　老独眼点点头：“你不知道也正常，只有上巢的老爷们才”
　　“.等等，你知道？”
第7章30k小杨修？
　　“.等等，你知道？”老独眼有些惊异得看着周云。
　　那眼神仿佛在说：我等了半天的装逼机会，就这么被你抢了？
　　他摇了摇头说道：“帝皇教导我们谦卑，看来我学的还不够。”
　　周云嘴角微微一抽，
　　他倒是疑惑老独眼从哪里知道这个人的？
　　伊格内斯.卡尔卡斯，一万年前大远征时代的诗人，
　　他是被马相爷派去记述人类远征历史的记述者之一，跟随的是大远征第63舰队。
　　跟随在大远征的舰队中，记述舰队与阿斯塔特的征服伟业，对于一位诗人来说几乎求而不得的荣誉，
　　更加荣誉的是这支舰队的主力是星际战士军团中的影月苍狼，在后来他们改名叫荷鲁斯之子。
　　最最最荣誉的是，指挥官就是帝国的答案、原体的顶点，人人敬爱的荷鲁斯.卢佩卡尔。
　　而他刚刚在不久前被帝皇授予了战帅之职，是整个大远征的领导者.
　　对于一个诗人来说，还有什么可以要求的呢？
　　没有艾瑞巴斯的话可能真是这样的.
　　在向着泰拉发起大拜寿之前，荷鲁斯几乎屠杀了整个63舰队的所有记述者，
　　而这位伊格内斯.卡尔卡斯是其中死的最早的那几个，
　　如果让周云评价伊格内斯.卡尔卡斯，那就是30k小杨修，
　　伊格内斯.卡尔卡斯的洞察力相当敏锐，问题是过于敏锐了，
　　他的一生有三句名言，
　　“我们建立的帝国转瞬之间就会倾覆！记住我的话！这不可避免！”
　　“就算是赫吉格女士那样天赋超群的演员，也难以企及艾瑞巴斯今日的绝妙表演。”
　　“第一连长阿巴顿，你和艾瑞巴斯相会时，交给他的那枚银色硬币是什么？”
　　只凭此周云就能感受到这个诗人敏锐的洞察力和.近乎疯狂的作死能力。
　　你看出来了就看出来了，偏偏还得特别大声说出来
　　这三句话几乎能同时得罪忠诚派和叛乱派，
　　最后一句话，他甚至是当着阿巴顿本人说的，
　　还是荷鲁斯之子第一连长的阿巴顿差点没当场把他脖子扭断。
　　后来他写了一篇名叫《我们唯有真相》的小册子，主要内容谴责荷鲁斯之子的虚伪和对凡人的蔑视.
　　这成功引起了战帅的注意，他也幸运地被战帅的杀手刺杀了。
　　“那时我们耳边尚有忠诚与真相之言存在，可惜我们却因骄傲闭耳塞听.”
　　周云眼中白光内的有翼身影叹惋道。
　　“他如果跟的是圣血天使的舰队，指不定写的就是《我们唯有血渴与食尸鬼》了。”周云耸耸肩小声说道。
　　伊格内斯.卡尔卡斯并非是忠诚之人，他写这些说这些的理由仅仅是因为他觉得这就是真相和他想要说而已。
　　把他扔给哪个军团，他都不会有好结果。
　　空气中是一阵死一般的沉默。
　　“.如果你去当记述者，可能还没有他活得长。”白光内的有翼身影抖了一下说道。
　　周云瞥了眼白光中正在努力扮演着圣吉列斯的白色身影，
　　他记得在泰拉围城之日，圣吉列斯陨落之时，圣血天使们曾目睹了他的灵魂被四神分食，
　　也就是说，除非四神把吃进去的又吐了出来，然后帝皇爷又兢兢业业一片一片把他的灵魂碎片拼起来，
　　否则圣吉列斯不可能在第四十个千年还能完整地存在，并且能理智地和自己对话，
　　40k有可能存在囫囵一整个的圣吉列斯，不过圣吉列斯在40K是囫囵一整个有点不可能。
　　至于他究竟是奸奇诡计还是什么混沌幻觉，亦或者是人类拜出来的亚空间实体.周云觉得不好说。
　　“反正不像是原版大天使.”周云摇了摇头，小声嘟囔道。
　　“什么？”听到周云话的老独眼眨眨眼睛问道。
　　“没什么————伊格内斯.卡尔卡斯怎么了？”周云摆了摆手问道。
　　“伊格内斯.卡尔卡斯的一个本子可能在老八区里，有人想要出高价收购。”老独眼低沉着声音说道。
　　周云差点笑出了声：“好啊，拉格让我给他找PDF的装备就算了。”
　　“你要在我一整个坍塌的大区中去找一个小小的本子？这个本子可能在上百年中碎成渣了。”
　　“倒也不是全无线索，你应该也知道，这活是上巢来的。”
　　“上头的老爷们就喜欢研究这种东西，所以情报很全。”
　　老独眼指了指头上说道：
　　“那是本五十页的四开记事本，装订在黑色羔羊皮中.据说是生产自一万年前的泰拉，最后一次出现时得到了良好的保存。”
　　“它被放在一种专门用来保存古代书籍的仪器，独立供电、内部静滞、外壳是陶钢，理论上可以稳定运行几百年。”
　　“上头说这本子的最后一任主子是尸体行会的，可能在老八区的尸体行会分点里。”
　　周云闻言挑了挑眉毛，他上下打量了一下老独眼。
　　上巢？上巢那群中产可搞不这么清楚，也没钱去买一件万年前生产自泰拉的遗物。
　　周云猜测，这活十有八九是从顶巢的贵族们那里下来的，恐怕还不是一般贵族。
　　老独眼居然能对接到顶巢吗？
　　周云不禁上下打量了下这个酒吧老板。
　　附近这片大区中有许多关于这位酒吧老板的传言，
　　有人说他是昔日的帮派传奇曾经一度带领帮派入侵上巢，有人说他是逃脱的叛乱分子偷偷潜藏在了这酒吧中，甚至有人传说他曾经是PDF的一份子
　　总之是怎么离奇怎么来。
　　“活的报酬很多，我知道你需要钱我也觉得只有你能搞出来。”
　　老独眼压下嗓子说道：
　　“我也不多抽你的，只拿一成.毕竟事成了一成也足够发一笔的。”
　　周云思索了一下，反正都要去，不如顺带去调查一下，
　　他向着老独眼微微颔首说道：“行，我会去尸体行会找一找的。”
　　“多谢，明儿车我给你安排。”说着，老独眼从酒柜里又拿出了一瓶酒倒进了周云的杯中。
　　“这杯我请了，祝你把那个本子搞回来，咱们俩一起发财。”
　　猩红的酒液在杯中滋滋冒泡，周云笑了笑，端起杯子一口灌入。
　　今天的发完了，我去涂王虫了！
　　
　　
第8章腐败的味道
　　“呕————————”
　　猩红的酒液、半消化的蛋白质块和肉串，被周云从喉咙中吐了出来，在泥泞的地面上积起腥臭的一团。
　　他身后的货运列车沿着破破烂烂的铁轨驶走后，他的脸色才从苍白中恢复了一点血色。
　　昨晚老独眼为了感谢他接活，请了他一杯冒着猩红色泡沫的酒水，
　　随后他又兑现承诺，请酒吧里的巢都工人们喝了一杯，他自己也被灌了不少酒。
　　老独眼这不知道从哪个阴暗下水道或者地窖里发酵出的酒精鬼知道里面有多少杂醇和狠活，
　　平日里少喝两杯就要头疼，多喝了几杯的周云感觉就像是全裸的安格隆、搞毛二哥和帝皇爷在自己的脑子里狠狠摔跤，疼得天昏地暗，只能在酒吧后房对付一晚。
　　第二天早上，还没完全清醒的他，就在老独眼的安排上，坐上了一辆摇摇晃晃的货运车厢
　　这破列车是用来在巢都各个区域间运送货物的，轨道都破烂到几乎没人维护了，摇摇晃晃十分骇人，
　　轨道四周都被巢都居民建满了房子，一路上几乎是在居民楼中穿行，甚至还有人在轨道上晾衣服.
　　好几次周云都觉得这列车马上就要带着轨道附近的居民一起去见帝皇爷了。
　　“呕————————”
　　吐出几口酸水后，周云的嗓子眼里就只涌上来干巴巴的恶心感，吐不出一点东西了。
　　“其实我可以为你提供一种更高效的交通方式。”
　　白光中的有翼身影摇曳着翅膀说道：
　　“我能令你翱翔于天空。”
　　“巢都没有天空————而且你还有这功能？”周云怪异的看了一眼白光中的身影。
　　“只需将我的一点灵能注入你的体内，便可令你生出羽翼——————”
　　说着，白光中的身影摇曳了几下身后的洁白羽翼。
　　“停停停，听起来就像是什么来自亚空间的亵渎污染。”
　　周云赶忙摆了摆手拒绝道，他可不想变成长着翅膀的鸟人，
　　他要是凭空长出翅膀，被当作圣人或者天使的概率不高，被当成变种人的可能性倒是大大的有。
　　即便在下巢这种堪称人类居住下水道的地方，巢都居民想起底巢的混乱与黑暗时，仍会时不时感叹自己的幸运。
　　至少自己不是生在底巢，至少自己有纯洁的人类颅骨，而不是畸形怪诞的变种人。
　　巢都的最底层，下巢之下的黑暗阴沟，那是属于变种人、邪教徒、怪物与疯子的底巢。
　　和那里相比，下巢简直是天堂世界。
　　“你非得和你的呕吐物一起站在路中间吗？”
　　一个低沉的声音打断了周云的思绪。
　　两个蒙着厚重大兜帽的人正站在自己的面前。
　　周云眨眨眼睛，发现自己和自己的呕吐物正好挡住了这条狭窄的小道。
　　“蒙格，你忘记了天使的教诲了吗？要保持耐心，如我们所虔诚侍奉之神般耐心。”
　　个子稍高一些的那个兜帽男告诫刚刚说话的男子道。
　　然后他看向了周云。
　　周云侧开身子，为两人让出了道路。
　　高个男人向周云微微颔首致谢，两人从他的面前走过。
　　不知是不是周云的错觉，他隐隐约约从在自己面前擦肩而过的两人身上，闻到了一股腐烂水果的腥甜味.
　　他似乎听到了低沉的虫鸣声，眼前隐隐约约有细密如黑色米粒的果蝇飞过
　　眼角的白光微微亮起，洁白的羽翼轻轻挥舞两下。
　　这些似是幻觉般的景象从周云的眼前消失不见。
　　“不是幻觉。”白光中的有翼身影轻声说道。
　　周云身上的不适感顿时消弭掉了大半，
　　他瞥了眼那两个身影消失的位置，却只是摇了摇头。
　　好奇心在这个世界可不是个好品质，他没有兴趣去审查别人的纯洁，
　　更何况那两个人也没有对周云表现出什么恶意，
　　在他的印象中，阿斯福德在虫群降临之前，并没有发生过什么大规模的邪教事件.
　　所以，只要不是基因窃取者，周云连多看一眼的兴趣都没有。
　　他穿过复杂如迷宫的街道，按照拉格给的地图走向老八区入口被发现的位置。
　　一会的功夫，周云就看到了所谓的老八区入口，
　　主要原因还是太显眼了，
　　那是一处倒塌的建筑废墟，直接砸穿了巢都的人造地面，一直滑入下方的深邃空洞中去。
　　按照老独眼给的情报，这是一个拾荒者捡垃圾的时候，发现了一个卡在建筑物之间的易拉罐，
　　他把那个易拉罐拽了出来，全然没注意到旁边的警示牌上写着“附近的房子全靠这个易拉罐支撑，勿动。”
　　然后附近的房子易拉罐被拽出来的瞬间就轰然倒塌，硬生生把巢都的人造地面砸出了个坑，露出了埋藏在下面被掩埋的老八区。
　　对此周云只能说：巢都日常操作，已经习惯了。
　　巢都的绝大多数建筑就像是一群职高毕业的程序员编写的屎山代码，完全可能是依赖某个BUG才得以运行，
　　如果巢都的建筑没有倒塌，那最好不要去动它，鬼知道这个建筑之所以还存在的原因，是不是你眼前的一个易拉罐。
　　周云走了几步，就发现那处坑洞附近，已经被人围起来了，看样子似乎是附近的帮派成员。
　　他摇了摇头，还不着急想法子进去。
　　现在他脑袋里还隐隐生痛，喉咙里涌出恶心感，最好先在附近找个地方休息一下。
　　周云叩响了距离老八区入口不远处的一间简陋居民房。
　　“草，怎么又来人了？我这里不留奇奇怪怪的人过夜。”
　　骂骂咧咧的声音在居民房中响起。
　　一阵叮当声响起，一张满脸横肉的巢都工人面孔从门缝中探出来，上下打量着周云。
　　周云没有说话，只是将手伸进了口袋里。
　　“小子我给你说，我房子里不留人，你自己找个垃圾堆——————”
　　周云将一把lho香烟塞进了门缝中，男人的表情顿时就僵住了，然后他挤出了一个相当难看的灿烂笑容。
　　“老爷，您快快里面请啊！”
9.第9章盖世雄狮飞头拳！
　　第9章盖世雄狮飞头拳！
　　靠着一把lho香烟，周云挤进了这间属于巢都工人的小屋中。
　　这屋子是巢都工人自己在两间房子的夹缝中建起来的，细长到内部空间仅有两人宽。
　　那个把房子让给周云的巢都工人在指给周云卧室位置后，就独自离开了这栋房子，说是要去朋友家对付一晚。
　　周云顺着横在房子中央的梯子，爬到了二楼的小床上。
　　在进入老八区之前，他还得先做些准备。
　　周云从四次元口袋中拿出了自己所拥有的两件道具
　　能够穿透墙壁，帮助周云进入封闭区域探索的任意环，
　　滴在手指上，能够射出无形冲击波的空气枪药水。
　　长时间以来周云都依赖这两件道具在下巢生存，
　　但上次探索废巢区时遇到的基因窃取者，唤起了周云的警觉。
　　他觉得是时候再多兑换几件道具了。
　　他看向了四次元口袋之中，连接上了未来百货商店。
　　周云挑出了几件目前他能兑换得起的实用道具
　　[道具名：超能力帽]
　　[产地：二十二世纪地球——未来百货公司]
　　[生产时间：261.m3]
　　[功能：上方有一只手的帽子，戴上该帽子后可以使用透视、念力和瞬间移动三种能力，但并非能轻易使用，需要经过一段时间的练习，且十分消耗精力。]
　　「售价：130，000」
　　「道具名：身体粘土」
　　「产地：二十二世纪地球——未来百货公司」
　　「生产时间：255.m3」
　　「功能：一种可以随意变换造型的粘土，只要将它抹在人的身上，就能变出各种各样的造型，同时具有一定的防护能力。」
　　「售价：60，000」
　　「道具名：名刀.电光丸」
　　「产地：二十二世纪地球——未来百货公司」
　　「生产时间：255.m3」
　　「功能：外形为一把武士刀，理论上会接住对手的所有剑术，使用者在剑术比赛中绝对不会输掉。但其本身几乎无法造成伤害，最多只能打晕敌人，并且电量有限，电量耗尽后将在一段时间内无法使用。」
　　看着这三件道具，周云陷入了思索，
　　名刀.电光丸显然是其中上限最高的一件了，理论上只要拿着这把剑，在其没电之前，周云将获得最顶尖的剑术，并且不会在任何有关剑术的战斗中失败。
　　即便是和帝皇之子里赫赫有名的剑客卢修斯对上，凭借这把剑也能过上几招。
　　但若论目前的实用性，它就比不过超能力帽。
　　这个帽子可以让周云同时拥有透视、瞬间移动和念力三种超能力，等于是让周云具备了类似灵能的力量。
　　而且这三种能力随着周云的锻炼，还可以获得一定程度的提升。
　　最后就是身体粘土，这玩意可以给周云提供一定的防护作用，但最重要的是可以用这粘土改变自己的外貌和体型，隐藏身份行动。
　　这样就不用担心被什么邪教、帮派、变种人之流记恨了。周云叹了口气，名刀.电光丸的上限确实很高，算得上是半个概念神武器，
　　但问题是它的电量也是个玄学问题，在周云的印象中这玩意经常在固定时刻断电，而且这刀本身并不具备杀伤性，强度本身也很成问题.
　　果然还是超能力帽和身体粘土实用一些。
　　「您订购的超能力帽、身体粘土已发货。」
　　「您订购的超能力帽、身体粘土已到货，请签收。」
　　看着一瞬间只剩下零头的存款，周云的眼角微微抽搐。
　　只能寄希望于这次老八区的探索，能给他带来足够的收获了。
　　周云从四次元口袋中拿出了这两件新兑换的道具，
　　身体粘土是一堆盛放在直径一米五圆罐中的灰绿色粘土，而超能力帽则是个带着一只白色右手的帽子。
　　周云从罐中拿出了一些粘土，尝试性地黏在自己的皮肤上，
　　这些灰绿色的粘土在触碰到周云皮肤的刹那，就变成了和他皮肤类似的颜色，覆盖在了上面，仿佛是周云的身上长出了一块瘤子。
　　他尝试着将这种粘土涂满全身上下，一点点捏塑成肌肉的样子，
　　这个书最近更新在##!!更新！
　　不多时，原本的只有正常人类体型的周云，就变成了一个身高两米多，肌肉发达的大只佬。
　　这样的体型，如果能披上一身动力甲，兴许会被误认为是帝皇的肌肉兄贵哦不，是帝皇的死亡天使们。
　　但周云挥舞了几下手臂就确定了，这身被粘土捏出来的肌肉空有造型却毫无力量。
　　“对于成为阿斯塔特来说，你的年龄太大了。”白光中的有翼身影摇了摇头说道。
　　周云赞同点点头，
　　绝大多数战团都是选择十岁到十四岁，最晚十六岁以前，处于青春期的少年植入基因种子，
　　等到了十八岁之后植入基因种子的死亡率就会变得很大，几乎不可能成功。
　　即便是昔日怀言者军团原体珞珈的养父科尔法伦，也是凭借大量有缺陷的仿生改造和化学药物才勉强能赶上普通星际战士。
　　而后来的事实也证明了，让他成为星际战士是个错误.
　　周云摇了摇头，把身上的粘土肌肉卸下来了一些，让自己的身高变回了普通人的程度。
　　然后又将这些粘土糊在脸上，给自己捏成了另一幅样貌。
　　那是一张有着浓密暗金色发丝和茂密胡须，宛如雄狮般的欧罗巴面孔，深邃地像是从最黑暗的森林深处锻造而出的.
　　“？”
　　白光中的有翼身影脑袋上冒出了一个巨大的金色问号
　　“莱恩？”白光中有翼身影的声音变得有些尖锐：“你捏了张莱恩的脸？”
　　“怎么，你能当大天使，我就不能当狮王吗？”
　　周云摸了摸自己这张仿照着第一军团原体莱恩.艾尔.庄森捏出来的雄狮之面，满意地点点头。
　　他挥舞着变大了一些拳头，嘴里嘟囔着什么“盖世雄狮飞头拳！”“第一军团没有秘密！”“我才应该是帝国的战帅！”“甚至是鲁斯！”之类的话。
　　白光中的有翼身影一阵沉默，漫长的时间后，他终于忍不住说道：
　　“我已经在考虑向黑暗天使举报你了。”
　　“也许还应该向太空野狼举报你。”
　　我必须马上玩星际战士2！
第10章简直爽到飞起
　　“别啊，你是不是嫉妒我这张帅脸了？”
　　周云对自己这张雄狮之面又做了一点调试，让它更像是记忆中莱恩.艾尔.庄森那张拽里拽气的脸。
　　但还是不够有内味，
　　毕竟周云并未亲眼见过狮王的相貌，只是靠着前世看过的各种插图、棋子和文字描写捏出来的。
　　像，但不完全像。
　　“啧，感觉狮王这张脸还是不够帅，要不我还是捏个美凤吧。”
　　“美凤？你说福格瑞姆？”白光中的有翼身影愣了一下，
　　他随即猜到了美凤可能是指帝皇之子原体福格瑞姆。
　　那位原体才堕落前曾被称之为帝国的紫色凤凰现在是色孽的紫色蛇精了。
　　白光中的有翼身影轻轻抖了抖，仿佛想起了一些昏暗的记忆，
　　良久之后，他才叹气一声说道：“算是我的恳求了，莱恩的脸挺好的，别捏了。”
　　听着白光中有翼身影那充满幽怨的声音，周云忍不住轻轻笑出了声。
　　他当然不可能真的去捏一张福格瑞姆的脸，
　　虽然福格瑞姆在堕落前，能以一己之力把人类的平均颜值拉到全银河最高，
　　但现在，他这太空混沌LGTPQIA+泛性恋异种交BDSM一爱四爱南梁原体可是已经升格成了色孽恶魔王子了，
　　自己要是捏一张他的脸出来，怕不是下一秒就会被亚空间腐化。
　　“当然可以不捏，但是你得教我怎么把这张脸变得更像狮王。”
　　周云想了一下，看向白光中的有翼身影说道。
　　“行你把眼角抬高一点.下巴稍稍短一点.”
　　白光中的有翼身影艰难地点点头：
　　“对，耳朵就是这个样子，越来越像是莱恩了.”
　　白光中的有翼身影一开始还有些抗拒，
　　但随着周云把自己的脸捏地越来越像是莱恩.艾尔.庄森，他似乎也提起了一些兴趣，认真指导起周云来了。
　　“像了，莱恩就是这副样子。”白光中的有翼身影有些感叹地说道。
　　周云看着镜子中倒映出的这张深邃阴冷又不失威严的雄狮之面，忍不住微微咋舌。
　　难怪莱恩在原体中不是很受欢迎，
　　不说他的性格，单是这张脸看起来就像是全世界都强奸了他亲爹一样，
　　阴郁冷峻又不容许半点幽默存在。
　　似乎只要谁敢和他开个玩笑，一记上勾拳就会呼啦打在脸上。
　　周云将那盒身体粘土塞回四次元口袋后，就将超能力帽戴在了头上。
　　这帽子上有着一只带着白手套的机械右手，看上去像是个滑稽的玩具，
　　戴上这帽子后，周云隐隐感觉自己多出了某些不存在的器官，可以达成一些从前做不到的事情。
　　他尝试集中精神，看向房间角落里的一个易拉罐，
　　周云头顶帽子上的机械手指向那易拉罐，罐子随之飞到了半空中。
　　然后，周云轻轻用力，易拉罐猛地被捏爆了。
　　“这是念力.然后是.”
　　周云凝神聚气，微微闭上眼睛，他的身影闪烁了几下，转瞬间出现在了房间的门口。
　　瞬间移动
　　周云看了看自己的手臂和身上的衣服，确定自己可以带着身体粘土和衣服一起移动，
　　不至于出现只有自身被传送走了，却剩下衣服留在原地的情况。
　　最后一个是
　　周云尝试把注意力集中在眼睛上，然后.
　　四周的墙壁、地面都变得些微透明了起来，
　　周云集中精力，看向地面，隐隐约约看到了地面之下管道纵横交错的老八区。
　　他深吸了一口气，只觉眼睛微微生痛，体内凭空多出一股疲惫感。
　　周云合上了眼睛，关闭了透视能力。
　　他测试过超能力帽的三个能力后发现，念力和瞬间移动他掌握的比较好，
　　唯独透视稍微差劲一些，需要集中注意力才能勉强看透地面，而且精力消耗还很大。
　　好在透视也不是需要时刻启动着的能力，有需要的时候再用就是了。
　　想着，周云从口袋中拿出了任意环。
　　老八区的入口被本地的帮派给围起来了，但周云根本不需要从入口进去，
　　只要知道下面就是老八区，他就能靠着任意环钻进去。
　　他将任意环放在地面上，钻了进去。
　　老八区，掩埋在地下的幽邃管道区中，
　　两个帮派的成员正叼着点燃的lho香烟，拿着手电筒，在一片漆黑的管道区中巡逻着。
　　“老大他们到底在找什么？一天到晚呆在这破地方。”走在左边的帮派成员忍不住问道。
　　老八区掩埋在地下上百年，电力系统早已损害，其中的空气也透着一种陈旧气味，令人感到不适。
　　他这才忍不住没话找话，向身边一起巡逻的同伴问道。
　　“我听小队长说，是要找PDF以前被埋在下面的仓库。”
　　“里面好像有不少枪啊炮啊什么的。”
　　他的同伴摇了摇指尖的lho香烟说道：
　　“听说是找到了，但是整个仓库都被倒塌下来的瓦砾给埋了，怎么都进不去。”
　　“一时半会儿，看来是挖不出来了。”
　　“挖不出来就挖不出来。”
　　走在左边的帮派成员猛地吸了一口香烟说道：
　　“这地方虽然闷了点，但平常也就是瞎几把转悠几圈，工作比在巢都里轻松多了。”
　　旁边的同伴赞同地点点头，
　　巢都本来就是个大粪坑，没有总督管理的巢都更是粪坑中的粪坑，从这个粪坑中能活下来的都是各有各的狠活。
　　即便是他们这些帮派成员，在下巢中也时常面对着危险，
　　其他帮派的袭击、铤而走险的居民、被惹急了的巢都工人小团体、帮派内的矛盾.
　　哦，还有那些隐藏在暗处的邪教徒与异端
　　搞不好哪天自己就变成横在街头的尸体了。
　　相比起来，这处掩埋在地下的废墟简直是太和平了，
　　虽然这里空气陈旧、一片漆黑还没有电力，
　　但不需要面对巢都中的种种危险和肮脏的空气，帮派成员的内心感到一阵舒爽。
　　“简直是爽到飞起。”他向着身边的同伴说道。
　　然后，他就感觉地面距离他越来越远了。
　　哎？我怎么真的飞起来了？帮派成员一脸懵逼地看着悬浮在半空中的自己和同伴。
　　然后，他们两个人就像是被一双无形之手控制一般，脑袋对着脑袋撞在了一起.
　　呱！GW什么时候把帝子独立出来啊！
　　
　　
第11章我超！狮！
　　周云用念力把这两个被脑袋撞脑袋晕过去的帮派成员，搬到了管道后的角落里。
　　他也没想到自己钻下来之后，就正好遇到了两个正在巡逻的帮派成员。
　　想想自己从进入那个废城区后，运气就不怎么好，
　　先是遇到了基因窃取者教派，又被灌酒弄得头痛欲裂、还坐上了一辆摇摇晃晃的列车、半路还遇到了疑似邪教徒的两个兜帽男、现在刚刚进入老八区就撞上了两个帮派成员.
　　周云不禁怀疑自己是不是糟了什么咒了.
　　也许该找个人用帝皇塔罗给自己占卜一下。
　　“你不如让我为你预言。”白光中的有翼身影说道。
　　“别了，我信不过你。”周云摇了摇头说道。
　　然而白光中的有翼身影抖了抖羽毛，一阵纯白光的光芒在周云的眼前呈现，化作一叠薄薄的卡片。
　　这些卡片上有着种种不同的神异图案，似乎每一种都具有着独特的象征含义。
　　“抽一张。”
　　“这不还是帝皇塔罗吗？”周云忍不住吐槽道。
　　帝皇塔罗据说是一种被帝皇本人设计的占卜方式，与帝皇的思维相联系，
　　虽然咱也说不清帝皇为什么要搞这种街头迷信风格的玩意，但帝皇塔罗确实是银河中少数靠谱且没这么大风险的占卜方式了。
　　像是星际战士、审判庭甚至是国教都在使用帝皇塔罗占卜，只不过他们使用的方式要更加精妙，
　　不像是大多数巢都居民一样，只是从一叠简陋纸牌中抽出其中几张而已。
　　“抽一张试试。”白光中的有翼身影说道。
　　周云却坚定地摇了摇头，就算是帝皇塔罗，他也不想让眼前这个亚空间存在为自己占卜。
　　“没关系，我来抽也可以。”白光中的有翼身影并不恼火。
　　他自顾自地抽出来了一张，展示给周云看。
　　“嗯？”
　　那是一张主牌，编号是14，绘画着的是一位手持两个小坩埚的天使，天使将左手坩埚中的液体倒入右手的坩埚中，
　　但让周云皱紧眉头的是，这主牌上的天使生的并非是洁白的羽翼，而是一对溃烂覆盖的鳞翼。
　　“这张牌的正位预示着忍耐，逆位则是沟通.一场需要忍耐与沟通的合作，将为你得到成功。”
　　白光中的有翼身影低声说道：
　　“而其隐秘地表示了，你需要合作的对象，受到某种更高层次事物的引导。”
　　“十四，也就是两个七”周云嘟囔了一声。
　　七，纳垢的圣数，再加上坩埚与鳞翼这已经不是隐喻了，这是明示啊。
　　周云感到一阵头皮发麻，他愈发觉得自己要倒霉了.
　　忽然，周云的耳边响起了一阵脚步声，
　　他本能转过头去，看向脚步声传来的方向，
　　在管道区的拐角处，走出来了两个披着棕色兜帽的人影。
　　蒙格很郁闷，
　　为了阻止「天使」所展示的未来成真，
　　他和兄长冒着危险从巢底爬了上来，潜入到了这个废弃的老八区中，寻找那件能打开大门的遗物位置。
　　然而，很可能记录着遗物位置的PDF驻地居然被倒塌的瓦砾淹没了。
　　这让蒙格有些焦躁。
　　和蒙格的焦躁不同，他的兄长玛尔基特却仍然保持着「天使」所教导的忍耐，
　　这可能就是他更受祝的缘故。
　　玛尔基特决定暂时避开巡逻的帮派，
　　他要自PDF驻地的上方，用「天使」所赐予他的腐蚀性消化液来腐蚀出一条通往PDF驻地的通道。
　　但这可能需要好几天的时间才能完成，蒙格无法接受。
　　即便总督如今几乎不再管理下巢，但他们这样的人仍然不受到欢迎。
　　拖得时间太长，会惹来不必要的麻烦
　　“你不明白吗？我们的时间很宝贵。”
　　“我们在上面并不受到欢迎，也许在下个拐角处就会有人发现我们，对我们————嗯？”
　　在走过一处管道区拐角的时候，蒙格向着自己的兄长玛尔基特说道。
　　然而他还没说完这句话，蒙格就感受到了一道视线投向了两人。
　　他急忙扭过头去，就看到在管道旁，有一个男人正看向自己。
　　那男人戴着一顶滑稽的玩具帽子，但看到男人的那张脸后，蒙格却笑不出来.
　　帽子下的那张深邃面孔，那张有着雄狮般金发和胡须，冰冷如霜的面孔。
　　蒙格本能感受到了恐惧，
　　被那双镶嵌在深邃面孔中的眼睛盯上的瞬间，他胸腔内的那颗畸形心脏几乎要停跳了，
　　他仿佛从那双眼睛中看到了一片最深邃最黑暗的阴冷森林，
　　那片森林中充满了阴影与腐化的野兽，无数黑暗的、禁忌的、不可言说的事物在其中伏行，
　　而眼前这个男人，似乎自出生之日便在这片与人类世界隔绝的漆黑森林中生存，狩猎着那些亵渎的野兽.
　　看到蒙格两人后，那男人皱了皱眉头。
　　刹那间，蒙格以为自己看到了一张蛰伏在黑暗中的雄狮，正等待着将他们兄弟二人当作猎物来猎杀。
　　蒙格隐隐听到了「天使」充满惊恐的嚎叫声，
　　他不像是自己的兄长，能够清晰地听到「天使」的指引，
　　他只能零零碎碎听到一些不那么清晰的声音，
　　但也能感受到「天使」的惊呼中充满着恐惧与不敢置信，
　　「天使」正在惊呼着一些零碎的短语，
　　“狮子！”
　　“第一个！”
　　“不可能”
　　“像！真像啊！”
　　“不是他！！体型不对！”
　　「天使」被那张脸吓到了！只是一张脸就让「天使」陷入了慌乱。
　　蒙格瞥了一眼自己的兄长，
　　发现他似乎因为「天使」的惊呼而愣在了原地。
　　蒙格意识到了危险，
　　他赶忙将手伸向腰间拔出了那把生着猩红铁锈的匕首，在自己的手腕上划出一道伤口，
　　充满着腐蚀性和毒性的血液沾满了匕首，
　　蒙格手持沾血匕首，毫不犹豫扑向那个面色冷峻的男子。
　　“蒙格！住手！”兄长的叫声从身后传来。
　　但蒙格眼中只有那个带着滑稽帽子、宛如雄狮一般的男人
　　那顶滑稽帽子上的手指忽然指向了他。
第12章我叫莱恩鲁斯
　　第12章我叫莱恩.鲁斯
　　蒙格只觉得胸口像是一记无形的铁拳狠狠击中，他的27根肋骨同时发出了脆响，
　　“灵能？！”蒙格愣了一下。
　　但很快他恢复了理智，强忍着疼痛挥舞手中沾满了腐败血液的匕首，
　　一道滋滋冒泡的血水从匕首上洒出，射向那个面色冷峻的男子。
　　然而男子的身影却忽然消失在了原地，血水射空，溅在旁边的管道上，
　　金属制成的管道上顿时被腐蚀出一个个小坑洞，冒出道道白色烟雾。
　　男人的身影忽然出现在蒙格的身后，
　　蒙格咬破舌头，口中顿时注满血水，
　　他猛地转过身去，一口血水吐向男人。
　　男人头顶的机械手化掌，
　　刹那间似有一道无形的墙壁拦在男人的面前，挡住了那口具有腐蚀性的血液。
　　“下巢从哪里冒出你这么强大的灵能者？”蒙格沉着声音质问道。
　　然而那男人却一言不发，只是他头顶帽子再次指向蒙格。
　　蒙格赶忙翻滚，却见一旁的地面上裂开一道半米宽的坑出来。
　　仿佛是被一道无形的重锤砸出来的一样。
　　蒙格眼中充血，意识到对方的实力强大，
　　他吐出嘴里的一点鲜血，润了润嘴唇。
　　“污秽我血，苍蝇起舞.”
　　“瘙痒难耐，以血饲蛆”
　　蒙格口中低声念诵了几个短促的词汇，那些流淌在地面的血液中冒出一层细密的泡沫，似乎有一只只小小的蛆虫在血液中翻滚
　　“等等，蒙格住手！”
　　玛尔基特的呵斥声响起，他拦在了那个有着冷峻面孔的男人和蒙格之间。
　　“我们没有恶意！”玛尔基特向着眼前的男人说道。
　　周云看着眼前这个高个子的兜帽男，又瞥了眼紧紧握着染血匕首的蒙格。
　　不是，哥们你管这叫没有恶意。
　　我好端端地还什么都没干呢，这拿着匕首的家伙就跟应急了一样冲上来。
　　怎么？我这张帅脸看上去很吓人吗？
　　你对我这张充满正义感的雄狮之面有意见吗？
　　而且谁家好人的血液有腐蚀性啊
　　周云撇了一眼地上正在滋滋冒泡的血液，这血液若是落在身上，少说要脱层皮
　　这俩人果然是邪教徒.
　　“我叫玛尔基特，这是我弟弟蒙格，我们两个是.拾荒者，对，拾荒者。”
　　似乎是注意到了周云眼中浓浓的不信任，自称玛尔基特的高个兜帽男赶忙解释道：
　　“我们想来这里找找有没有值钱的东西，蒙格刚刚肯定是把你当成四周巡逻的帮派成员了，才忽然袭击你的。”
　　“我代替他向你道歉。”
　　“兄长。”蒙格抬起头，似乎有些不满。
　　但玛尔基特却对着他狠狠摇了摇头。
　　原来是把我当成帮派成员了周云带着一些怀疑打量着两个人。
　　他想起了刚刚白光中有翼身影抽出的那张卡帝皇塔罗.
　　但多一事不如少一事，周云摆了摆手示意这事情就这么过去了。
　　自己脑袋上那玩意虽然赋予了自己强大的超能力，但对精力的消耗也相当庞大。
　　真打起来，鬼知道眼前这两个兜帽男会不会掏出什么纳垢法术？
　　“这位先生，你似乎是灵能者？”玛尔基特叫住了转身想走的周云。
　　周云瞥了一眼玛尔基特，没有回答他的问题。
　　自己完全不想在他们身上耽搁时间，不光是危险缘故，
　　老八区是昔日上巢的一个大区，面积不小，内部结构复杂如迷宫，
　　更何况四周还有不少正在巡逻的帮派成员，想要在里面找到PDF的驻地可并不容易，
　　他不想耽搁时间。
　　“不，我没有恶意。”
　　玛尔基特呵呵一笑，用温和的口气说道：
　　“我只是想说，我们在这里可能都是不怎么受欢迎的人。”
　　“为什么我们不可以做一些合作呢？”
　　他拍了拍蒙格的后背说道：“你也看到了，我们兄弟的血液具有腐蚀性.我也有类似的能力，我们就是靠着这个从地上腐蚀出了个洞，挖到了下面来。”
　　“而你呢？你是怎么做到的？你的灵能力量似乎能让你瞬间移动.”
　　玛尔基特顿了顿，指向地面说道：
　　“我们在下面发现了一个PDF的据点，那里被大量瓦砾覆盖，谁也进不去。”
　　“但你的那个瞬间移动能力，也许.能带着我们进去？”
　　“.”周云停下脚步，看向玛尔基特：“你说PDF的据点？”
　　“当然，我们可以合作——————”
　　还没等玛尔基特说完，周云就摇了摇头，再次转身离去。
　　“等等。”
　　玛尔基特再次试图叫住周云：
　　“比起谎言、诡计与欺诈，我更信赖传统、必然与家人一般的爱。”
　　“我刚刚说的没有谎言，我可以带你去看看那处PDF驻地的位置。”
　　周云微微皱了皱眉头。
　　的确，这两个人明显是邪教徒，
　　但邪教徒亦有不同，信仰着万变之主的邪教往往喜好谎言与欺诈，
　　但信仰慈父的邪教徒们则有时却会真诚、质朴和表现出家人一样的信赖，
　　虽然慈父的信徒依旧危险，但至少他们骗人的概率远低于某个万变之主的信徒们。
　　凭借头顶的超能力帽给予的瞬间移动和任意环，就算有危险自己跑路的机会还是很大的，
　　还有
　　周云想起了那张帝皇塔罗牌的预兆.一场需要忍耐与沟通的合作
　　帝皇塔罗牌据说和帝皇本人的意志相联系
　　“帝皇爷这可是你让我和异端合作的，怪不得我啊。”
　　周云小声嘀咕了一声。
　　“我可以帮你们进入PDF的驻地。”
　　他撇了一眼身后的两人，带着一些警惕地说道：
　　“带我过去吧。”
　　“我很高兴，我们能够相互信赖。”玛尔基特用柔和的声音说道：“请你相信我，我们所做的一切对所有人都有利。”
　　“我对你们想做的不感兴趣，我猜你们应该也对PDF仓库里的武器不感兴趣。”
　　周云摇了摇头，对着玛尔基特说道：
　　“你拿你想要的，我拿武器，就这么简单。”
　　“当然可以。”
　　玛尔基特温和一笑，脾气好得令人毛骨悚然：
　　“作为相互信赖的象征，我能否知晓你的姓名？”
　　“.名字？”周云皱了皱眉头。
　　“对，名字。”玛尔基特笑了笑：“作为合作者，我们至少应该互相知道名字吧。”
　　周云点点头说道：“那好。”
　　“你们可以叫我.莱恩.鲁斯。”
第13章这个邪教徒有点菜
　　“我叫莱恩.鲁斯。”周云一本正经地说道。
　　听到这个名字的瞬间，在场的三个人都绷不住了。
　　“.你没必要拿这么一个敷衍的假名骗我们。”蒙格摇着头说道。
　　“你不愿意说真名也没关系。”玛尔基特温和一笑说道。
　　“.你对莱恩和鲁斯是有什么执念吗？”白光中的有翼身影说道。
　　一个名字同时融合了帝国的两位原体，还是针锋相对的两位原体，
　　黑暗天使的原体，狮王莱恩.艾尔.庄森。
　　太空野狼的原体，狼王黎曼.鲁斯。
　　莱恩.鲁斯这个名字，在40K就像是一个人叫耶稣.释迦牟尼或者爱新觉罗.崇祯一样离谱。
　　“怎么是假名呢，这个名字是我父母依照两人的喜好起的。”周云一脸正经地说道。
　　“.你的父亲崇敬原体莱恩.艾尔.庄森，而你的母亲崇敬原体黎曼.鲁斯？”蒙格带着一些好奇问道。
　　“不，我爹喜欢猫，我妈喜欢狗。”周云咧嘴一笑说道。
　　“鲁斯有可能会笑得很开心，但莱恩绝对不会放过你。”白光中的有翼身影幽幽地说道。
　　蒙格和玛尔基特相互看了一眼，即便周云看不到两人兜帽下的脸，也能感受到他们两个此刻的懵逼。
　　“我现在觉得你和我们是一条路上的了。”
　　蒙格扭头看向周云说道：
　　“就凭你刚刚那句话，就值得被送上火刑架小火慢烧三天三夜了。”
　　“这后面就是PDF的驻地了。”
　　在穿过了宛如迷宫一般的废旧巢都街道后，玛尔基特和蒙格带着自称“莱恩.鲁斯”的周云巢区深处的一处废墟旁。
　　蒙格、玛尔基特和周云躲在不远处的一间宽敞房子后，盯着不远处的景象，
　　堆积如山的瓦砾横插在巢都的地面与天花板之前，犹如一座不可跨越的叹息之壁。
　　而在瓦砾山的脚下，本地的帮派已经建起了临时的据点，
　　小型的发电机轰鸣咆哮，将电流涌入这处街道附近废弃的房屋中，点亮了一个个新安装好的灯泡。
　　老八区曾经是上巢的一部分，那里居住着的是巢都的中产阶级们，
　　他们是巢都处理日常事务的官僚、是工厂的高级经理、是贵族生活中所需的政治与经济服务者，
　　他们的居住条件远远好于下巢，这里空间更大，建筑更好，街道也更宽阔，
　　几乎没有从复杂街道间偷偷潜入的机会，
　　而且这些帮派成员在房屋间用瓦砾堆砌成了矮墙，俨然一副严防死守的样子。
　　毕竟这瓦砾山之后PDF驻地内的装备，可是让无数帮派垂涎三尺。
　　周云微微眯起了眼睛，
　　他注意到在瓦砾山的旁边，有一架已经组装完成的小型挖掘机停在了那里。
　　“他们居然真的搞了一台小型的挖掘机进来？”蹲在周云身边的蒙格小声嘟囔道。
　　“看来这个帮派里有懂技术的机械师啊。”周云颔首说道。
　　他看到在机械旁，有两三个巢都工人打扮的男人正在调试着那台小型的挖掘机。
　　“你们原来打算用什么办法进去？”周云看向蒙着袍子的两人说道。
　　“我哥打算在管道区里腐蚀出一条地道来，从上面进入PDF驻地。”蒙格说道。
　　周云眼角微微一抽，看了眼眼前这座瓦砾山的大小，评估了一下管道区和PDF驻地之间的厚度.
　　“怕是帝皇爷从王座上站起来了，你们两个都还没挖到。”周云嘴角一抽说道。
　　“我也这么觉得。”蒙格一脸赞同地说道。
　　“你们两个不要一唱一和。”玛尔基特有些无奈地摇了摇头：“我们要有耐心，非常有耐心”
　　“那我自己一个人想办法进去，你们两个回去慢慢挖吧。”周云耸耸肩说道。
　　“你有办法进去了？”蒙格看向周云问道。
　　“最好不要死人。”玛尔基特语气柔和地说道：“我们不想引起太多注意。”
　　闻言，周云忍不住翻了个白眼，没想到人生第一次和邪教徒合作，邪教徒居然要求不要死人.
　　怎么说呢？很有纳垢信徒的风格。
　　“额那你们有没有什么妙妙巫术，可以让他们拉个肚子什么的。”周云摸着下巴问道。
　　蒙格和玛尔基特对视一眼。
　　“我的血液有毒性，加进入他们的水源中，应该能让他们拉肚子.吧？”
　　蒙格语气有些不确定地说道。
　　“拉肚子？只是拉肚子？”周云愣了一下，有些诡异地看着蒙格。
　　你一个纳垢信徒的血液，居然只是能让人拉肚子？
　　注意到周云那怪异的视线，蒙格沉默了一会说道：
　　“也可能会有些倒霉蛋会感染寄生虫之类的。”
　　纳垢信徒的血液，只会令人拉肚子和感染寄生虫.怎么想都有点
　　“没事，蒙格的血液毒性很丢人，从来都没毒死过人。”
　　玛尔基特平静地说道：
　　“如果不是具有腐蚀性，蒙格的血液一点也不致命。”
　　“加入水中之后，血液被稀释，腐蚀性也没什么危害了。”
　　“兄长！”蒙格郁闷地说道。
　　闻言，周云的嘴角轻轻一抽。
　　他怎么感觉这两个邪教徒有点菜啊，
　　玛尔基特脾气好得不像是个邪教徒，而且过分有耐心了，
　　蒙格则作为一个纳垢信徒，血液除去腐蚀性外，居然只能让人拉拉肚子和感染寄生虫。
　　难怪阿斯福德一直没什么邪教徒作乱，原来是因为你们的业务水平就这个级别啊.
　　周云看向两个邪教徒的眼神，一时间有些怜悯，这水平还在巢都当邪教，不容易啊。
　　“但你看，他们的水源附近有人把守，你要怎么把蒙格的血液加进去？”玛尔基特指着水源说道。
　　六七个帮派成员正在那里巡逻。
　　“唉！我有个点子！”周云轻笑一声，对着瓦砾山下那台挖掘机伸出了手指。
　　他头顶帽子上的机械手也跟着一起伸出了手指
　　轰嗡——————
　　一阵机械摩擦声响起，停在瓦砾山下的小型挖掘机忽然高高举起了机械臂。
　　围在它旁边正在调试的巢都工人们吓了一跳，纷纷后退了几步。
　　“你们在做什么？”旁边的帮派成员呵斥道。
　　“我们没动啊！”巢都工人赶忙解释道。
　　然后在工人和帮派成员震惊的目光中，这台挖掘机缓缓调转了车头，朝向几个帮派成员。
　　“难道是机魂显灵了？！”一个巢都工人想起了曾听人说过的机魂，大声喊道。
　　“机魂大悦！”另一个巢都工人也忍不住喊道。
　　然后，挖掘机的机械臂就重重挥舞而下，将旁边的一个帮派成员敲昏了过去。
　　巢都工人们的脸上瞬间由兴奋变成了惊恐。
　　“机魂不悦了！”
第14章你去安抚机魂！
　　“机魂不悦了！！！”
　　看着疯狂挥舞着机械臂的挖掘机，巢都工人和帮派成员都陷入了慌乱之中。
　　它仿佛活物般摇摆着身体，转动着履带，在地上掀起一阵瓦砾飞溅。
　　“挖掘机疯了？！”帮派成员惊恐地后退。
　　他们赶忙举起手中的自动手枪，对着那台小型挖掘机宣泄子弹。
　　子弹落在挖掘机的低等陶钢外壳之上，掀起一阵火花四溅。
　　即便是低等的陶钢外壳也不是帮派成员的自动手枪子弹能贯穿的，
　　这一阵子弹所换来的，似乎只是这台挖掘机愈发癫狂，
　　机械臂猛地挥舞，砸在旁边的建筑物上，巨力之下房屋晃动，碎石四溅，帮派成员们吓得纷纷躲闪。
　　“这他妈该怎么办？”领头的帮派成员对着巢都工人大喊一声。
　　机械活过来了，这种情况他们只在传言和故事中听过，对“机魂”的了解也仅限于知道这么个词。
　　巢都工人们同样懵逼，他们对机械是有一点了解，但对“机魂”这种玄而又玄的东西也是两眼一抹黑。
　　“.是不是该安抚机魂？”一个巢都工人忽然说道。
　　“对对对，我想起来了这个时候应该安抚机魂！”另一个巢都工人猛地点点头。
　　“我在酒馆里听的故事，也是这么说的，安抚机魂！”巢都工人们七嘴八舌地说道。
　　领头的帮派成员点点头，随手抓过来一个身边的帮派成员，指着那台发癫的挖掘机说道：
　　“你，去安抚机魂。”
　　“我？”那个小帮派成员指着自己的脸，满是错愣地说道：“我我去安抚机魂？”
　　“真的假的？”
　　“赶紧去！”领头帮派成员一阵怒喝。
　　小帮派成员打了个哆嗦，颤颤巍巍地走上前去。
　　他哪里懂什么安抚机魂，只能伸出双手，拿出晚上服务家里婆娘的本事，抚摸着挖掘机的外壳。
　　那动作柔缓又肉麻。
　　“真的管用吗？”领头帮派成员皱着眉头看着这一幕。
　　随着小帮派成员的揉搓，那台挖掘机居然真的停下来了。
　　“真行啊？”领头帮派成员瞪圆了眼睛。
　　一旁的巢都工人们也纷纷惊呼出声。
　　“我我能安抚机魂！”小帮派成员一脸惊喜。
　　他扭过头去，对着身后的其他帮派成员竖起大拇指。
　　其他帮派成员一时间纷纷鼓掌。
　　然后，那台挖掘机在小帮派成员的背后高高举起了机械臂。
　　嘭！
　　机械臂重重落下，小帮派成员两眼一泛白，晕了过去。
　　挖掘机的轮子再次开始疯狂转动，机械臂肆意挥舞。
　　周云额头上流下一些汗水，
　　隔着这么远，用念力操控挖掘机，装作机魂暴走的样子，还真有点消耗精力。
　　好在整个帮派据点都乱了起来，连那些守卫着水源的帮派成员都被吸引了过去，试图制服发疯的挖掘机。
　　这正是个机会。
　　周云看了眼蒙格，蒙格心领神会。
　　他用那把生着红锈的匕首在自己胳膊上割了一刀，冒着气泡的血液涌出。
　　蒙格从地上捡起一块石头，把血液滴在石头上，石头上一时间被腐蚀出一个个细密的坑洞，盈满了他的血液。
　　“把这石头扔进水池里就行了。”蒙格看向周云说道。
　　周云点点头，拿起石头，身体转瞬间消失在原地，又在片刻后出现在了帮派据点的水池旁，将那块石头扔进了水池中。
　　不远处的瓦砾山下，失去了周云念力操控挖掘机已经停了下来。
　　帮派成员们又惊又累，满头大汗地看着那台挖掘机。
　　“这样应该就行了。”周云微微颔首，身影消失在水池边，转瞬间又回到了蒙格和玛尔基特的身边。
　　“加进去了。”周云对着蒙格和玛尔基特微微颔首。
　　三人呆在这座房子的阴影中，看着不远处的帮派成员和巢都工人们累得气喘吁吁，
　　不多时的功夫，他们几乎都喝了被添加了蒙格血液的水.
　　然后，然后什么都没发生.
　　周云眼角微微抽搐，
　　确实有几个帮派成员开始拉肚子了，也确实有几个帮派成员叫唤着肚子不舒服，
　　但.但大多数人似乎还没受到什么影响.
　　蒙格注意到了周云微微抽搐的眼角，有些没底气地说道：
　　“人和人的体质不能一概而论。”
　　“有些人喝了没过滤干净的水源，可能立刻就会拉肚子。”
　　“有些人则可能要过上小半天，才会觉得肚子里不舒服”
　　闻言，周云眼角抽搐地更厉害。
　　“不是，哥们。”周云捂着脑袋看向蒙格：“你血液的毒性，就和没过滤干净的水一个级别吗？”
　　蒙格有些心虚地点点头，
　　“我血液里的毒性成分是通过腺体分泌储存的.本来就有限。”
　　“刚刚为了对付你，还消耗了不少，现在毒性可能有点低”
　　“再等等，再等等”
　　蒙格越说越没有底气，
　　这事情真不能怪自己，蒙格在心里小声嘀咕道，
　　刚刚他被莱恩.鲁斯那张骇人的脸吓了一跳，
　　一个没憋住，把腺体里大部分有毒物质都挤进了血液里用掉了，现在血液毒性有些太低了
　　“再等等，要有耐心。”蒙格看向身边的玛尔基特：“你说对吧，兄长？”
　　玛尔基特似乎也觉得有点丢脸，忍不住偏过头去。
　　看着自己眼前这两个菜狗邪教徒，周云一时间有些难崩，
　　到底是纳垢花园里的哪个天才，腐化出了这两个菜狗邪教徒？
　　别的邪教徒都是被纳垢、被大干净者赐福，你们两个是被纳垢灵赐福了吗？这么菜.
　　周云摇了摇头，向着蒙格伸出手：“你那把匕首借我用用。”
　　“啊？”蒙格愣了一下，把手中那把生着猩红铁锈的匕首递给了周云。
　　周云掂了掂这把匕首，他决定用更简单直白的办法解决问题。
　　在蒙格懵逼的眼神中，周云的身影眨眼间消失在了原地。
　　他忽然出现在领头帮派成员的身后，将蒙格的匕首横在他的脖子上。
　　四周的帮派成员都被吓了一跳，纷纷举起自动手枪，对准周云。
　　“都别动！”
　　“我这把匕首上涂了致命的腐化毒液，只要擦破一点伤口，就能让人化作脓水，灵魂被腐，坠入恶魔的领域，永世不能归于黄金王座。”
　　下一章我稍微改一下，晚十几分钟发
　　
　　
第15章你才邪教徒呢，你全家都邪教徒
　　领头的帮派成员有些懵逼地看着抵住自己脖子的红锈匕首，
　　这把匕首并不算锋利，但上面却沾满了暗红色的血渍、扭曲如符文的铁锈和一道道腐蚀痕迹，透露出一股子诡异和阴森的味道。
　　再结合上身后那个忽然出现之人说的话.
　　上面涂满了致命的腐化毒液，只要擦着碰着一点，就会化作一滩脓水，甚至灵魂都会被腐化，无法归于黄金王座
　　领头帮派成员忍不住咽了口唾沫，颤抖着扭头看向身后的男人，
　　然后，领头男人的瞳孔猛地收缩，双腿也止不住的打哆嗦。
　　这是一张多么骇人的面孔啊，鸱目虎吻，阴森地仿佛像是最深邃黑暗坑洞中的火成岩雕刻出来的一样，像是一头蛰伏在阴影中的雄狮
　　领头帮派成员怀疑，自己倘若有半点违逆眼前之人的动作，就会被这把匕首刺成脓水，堕入恶魔的领域。
　　不光是领头帮派成员，附近的帮派成员和巢都工人也都吓到了。
　　如鬼影般忽然出现，宣称手中的匕首有亵渎的功效，面容冷峻骇人到令人腿软
　　邪教徒！是邪教徒！
　　帮派成员们顿觉得腿软，
　　在巢都中最危险的永远不是各种犯罪帮派，而是那些亵渎的邪教徒。
　　领头帮派成员喘着粗气，看着抵在自己脖子上的匕首，赶忙颤抖着声音说道：
　　“您别着急，您别着急.有什么事情大家可以说啊.”
　　看着被吓到发麻的帮派成员和巢都工人们，周云一时间也有些麻了。
　　他只是打算劫持领头的帮派成员，借着机会用任意环进入PDF驻地而已，
　　但现在来看，效果有点过于的好了，
　　周云注意到那些正在看向自己的眼神，分明是看邪教徒的眼神。
　　“别怕，我不是什么邪教徒。”
　　周云声音温和地说道：
　　“我只是想要进入PDF驻地而已，希望你们不要拦着。”
　　“你看我这张充满正气的脸，难道不忠诚吗？”
　　说着，周云把脸凑近领头的帮派成员，
　　领头帮派成员的表情皱在一起，双腿止不住打哆嗦，
　　对对对，您老人家不是邪教徒，
　　不是邪教徒能像是鬼魅一般忽然出现，不是邪教徒匕首上有能腐化灵魂的剧毒.
　　领头帮派成员看了一眼抵在自己脖子上的猩红匕首，沉默了片刻后狠狠点头说道：
　　“对对对，您说的对。”
　　“您一看就不是邪教徒，您这张脸一看就满是正气与对帝皇的忠诚。”
　　“看看这张.这张雄狮一样的脸，看起来就满是真诚，没有一点秘密。”
　　周云深表赞同地点点头，
　　自己这张脸可是按照原体莱恩.艾尔.庄森捏的，怎么想都是一脸的忠诚。
　　“你能配合，我很满意。”
　　周云赞许地拍了拍领头帮派成员的肩膀，对着远处的阴影中挥了挥手，
　　披着褐色长袍，掩盖住脸的蒙格和玛尔基特从中走了出来。
　　四周的帮派成员纷纷给他们两个让出路来。
　　蒙格走到周云的身边，对着他僵硬地点点头。
　　周云示意蒙格接过匕首，帮着他挟持着领头帮派成员，然后带着他和玛尔基特走到了瓦砾山的脚下。
　　他将手伸进衣服中，在衣服的遮挡下从四次元口袋中拿出了任意环摁在瓦砾山上。
　　“钻进去。”周云示意蒙格和玛尔基特道。
　　“钻进去？”蒙格有些茫然和呆滞地说道。
　　从刚刚开始他就没有跟上周云的思路，只觉得一切忽然发生，周云就劫持着领头帮派成员，带着他们来到了瓦砾山下，
　　然后不知道从哪里拿出来了个一人高的金色圆环，扣在了墙面之上，圆环中随之出现了一个漆黑的洞。
　　“钻过去就是PDF驻地了。”说着，周云自己就先一步钻了进去。
　　玛尔基特随后跟上，蒙格犹豫了一下，推开领头帮派成员也跟着钻了进去。
　　随后，他就觉得眼前的景象一阵流转，脑袋从圆环中伸出来的时候，就已经进入了一片空旷的空地中。
　　他眨眨眼，才发现自己已经穿过了瓦砾山，来到了PDF的驻地之前。
　　眼前是破旧的PDF营地，墙壁上绘制着属于总督弗拉克斯家族的家徽。
　　蒙格仍带着一些茫然地看着周云将那枚金色圆环塞进衣服中。
　　他沉默了片刻，慢慢消化了一会刚刚发生的事情，忍不住说道：
　　“你不会是邪教徒吧。”
　　周云撇了一眼蒙格，一脸鄙夷地说道：“你一个邪教徒还好意思说我。”
　　“算了，就你这个业务能力，说你是邪教徒都算是夸你。”
　　没想到自己有一天会被邪教徒说是邪教徒的周云摇了摇头，
　　他虽然对帝皇没什么发自真心的忠诚与信仰，但至少也没有去信奉那些亚空间的鬼魅魍魉吧？
　　他们两个纳垢信徒，居然谴责自己是邪教徒。
　　“家人们，谁懂啊，这个下头邪教徒。”周云颇为阴阳怪气地小声说道。
　　蒙格却摇了摇头：“我和兄长不是邪教徒，我们是为了整个阿斯福德而来。”
　　“异端都不觉得自己是异端。”周云耸耸肩膀说道。
　　“你不也一样？”蒙格反过来讥讽道。
　　“好了，蒙格，若不是若不是莱恩.鲁斯的帮助，我们可没这么容易进来。”玛尔基特打圆场道。
　　他说到莱恩.鲁斯这个名字的时候，仍带着一丝别扭。
　　周云对着他微微颔首：“我的目标是仓库中的武器，如果你们要整什么亵渎巫术之类的玩意，等我搬完再搞。”
　　“你一个人搬完整个仓库的武器？”蒙格有些诧异地说道：“不会是你要整什么亵渎巫术吧？”
　　“唉，您对我们有误解，我们来这里只是为了找几份资料而已。”玛尔基特摇了摇头说道。
　　闻言，周云点点头：“行，你们要去找档案的话，顺带看看能不能帮我找一份老八区的地图。”
　　“当然可以。”玛尔基特微笑着点点头。
　　说罢，三人一同走向PDF驻地的入口，
　　在进入驻地的前一刻，玛尔基特微微放慢了一点速度，让自己落后于蒙格与周云半个身位。
　　然后用极其小的声音念诵了一个七音节的咒文.
第16章尸体行会
　　周云踏入PDF的驻地后，眉毛就忍不住皱了皱。
　　在PDF的驻地之中，在建筑物旁躺着一些尸体。
　　他们穿着阿斯福德星行星防御部队的制服，脸上满是消瘦、咬痕和腐烂的痕迹。
　　大多数尸体都有缺失，可以想见，在当年的总督下令轰炸老八区后，被掩埋在瓦砾山下的PDF士兵们很可能进行过同类相食。
　　但周云在乎的不是这个，
　　在巢都食用尸体并不是一件令人有多大心理负担的事情，
　　毕竟大名鼎鼎的尸体淀粉中，就有一部分是用死者的尸体制作而成的。
　　负责制作尸体淀粉的尸体行会们会使用灵车队与机动工厂收集死者，用这些尸体制作尸体淀粉。
　　不少巢都居民都食用过这种尸体淀粉。
　　真正让周云皱紧眉头的是，这些尸体已经横在这里最少百年时间了，
　　居然只是充满腐烂，却没有化作一堆白骨.
　　周云心中生出了一点警惕，他对着那堆尸体中的一具伸出了手指
　　“嘭！！！”他口中吐出一个音节。
　　那尸体的脑袋像是一枚被锤子砸中的西瓜般爆裂，红绿白交织的脓液溅射在其身后的墙壁上，形成一道扭曲的绘画。
　　经过漫长岁月的腐败，这些尸体的脑袋已软烂，只是空气手枪射出的冲击波就能将之击碎。
　　可是，附近的其他尸体没有动静，仿佛真的只是死尸一样。
　　这，这不对吧？
　　他皱了皱眉头，再次伸出手指。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　又是三具尸体的脑袋爆裂，但其余尸体仍然没有像周云怀疑的那样，从地上站起来化作活尸。
　　他扭过头去，瞥了一眼身后的玛尔基特和蒙格。
　　玛尔基特对着他轻轻颔首。
　　果然是这家伙做了什么.
　　周云对着玛尔基特点点头，然后
　　他挥舞手臂，头顶上的机械手随之移动，指着墙壁下的尸体扫过。
　　那些尸体的脑袋随之被一个个捏碎爆裂，在墙壁上留下一道红绿白交织的痕迹。
　　把视线内的所有尸体都清理掉，周云才对着玛尔基特笑了笑，才安心地走向PDF仓库的方向。
　　玛尔基特看着这一幕，忍不住摇了摇头叹气一声道：“真是小心啊。”
　　“他是担心我唤醒这些活尸吗？”
　　“兄长，他看出来是你用「天使」赐予的咒文让活尸沉睡了？”蒙格低声问道。
　　蒙格的语气中带着诧异，他似乎想不明白周云是怎么知道这些尸体是活尸的。
　　“他很了解我们，也许比我们自己都更了解自己。”玛尔基特沉着声音说道。
　　“他到底是谁？莱恩.鲁斯，这种一听就是假的名字.”蒙格看向周云离开的方向说道。
　　玛尔基特却沉默了，他想起了「天使」那些充满惊恐的尖叫声。
　　大多数时候，「天使」的声音中都充斥着似乎永不褪色的欢快，
　　他第一次听到「天使」的声音这么惊恐。
　　而那惊恐尖叫中透露出的信息
　　“这个名字也许有几分真实。”
　　玛尔基特严肃地说道：
　　“「天使」说他的那张脸，长得像是像是”
　　蒙格注意到了玛尔基特语气中的豫疑，仿佛正在考虑要不要说出那个名字。
　　“像是谁？”蒙格忍不住追问道。
　　“在一万年前的大远征中，第一军团的那位半神。”
　　玛尔基特深吸一口气说道：
　　“莱恩.艾尔.庄森他面孔和莱恩.艾尔.庄森几乎一模一样。”
　　“但是体型不对，性格也不像。”
　　“莱恩.鲁斯长得像是一位原体？”听着玛尔基特的话，蒙格倒吸了一口凉气，
　　他不禁想到了很多种可能，每一种都有些骇人。
　　“不要想这些了，他没有深究我们的秘密，我们也就不要深究他的了。”
　　“还是先找到那件遗物的踪迹才是最重要的。”
　　玛尔基特摇了摇头说道，他环顾四周，看向了PDF驻地的办公室位置。
　　他拍了拍蒙格的肩膀，一同走向那栋房子.
　　帝国储存信息的介质有许多，其中最常见的就是羊皮纸与数据板。
　　那些重要的、宝贵的信息会被存放在更可靠、更安全的羊皮纸上，
　　其余的则会被储存在数据板上。
　　蒙格翻找着手中的数据板，寻找着他们两个想要的信息。
　　玛尔基特则整理着羊皮纸上。
　　“找到了。”玛尔基特指着一张羊皮纸说道。
　　在这张羊皮纸上，密密麻麻写着一连串低哥特语字母。
　　这是PDF对当年那场瘟疫的详细记录，
　　上面清晰地记录了老八区的瘟疫情况，
　　玛尔基特对着蒙格挥了挥手：“帮我找一个记录了老八区地图的数据板。”
　　蒙格从刚刚翻找出的数据板中拿出来了一块，
　　因为答应了周云帮他寻找地图，所以专门挑出了这一块。
　　玛尔基特看向数据板上的老八区地图，用手指在上面标注当年出现瘟疫的位置。
　　这些被玛尔基特标注出的小点组成了一个四周稀疏，中间浓密的色块。
　　看着被标满了的地图，玛尔基特陷入了思考。
　　“当年瘟疫蔓延了半个老八区，这半侧很可能是瘟疫源头的位置。”
　　“按照当年PDF的记录，最早出现瘟疫的位置是这些.”
　　玛尔基特看向了小点最密集的位置，那里是瘟疫最初开始蔓延的位置，
　　他伸出手，将最早出现瘟疫的位置连在一起，形成了一个并不规整的圆圈。
　　他看向这个圆圈之中的建筑，很快找到了一个可疑的目标。
　　“尸体行会。”
　　玛尔基特指向尸体行会的位置，
　　尸体行会几乎就处在瘟疫最早出现的几个位置正中间。
　　“这样看来一百多年前，就是尸体行会散播了瘟疫，引渡「天使」所在的那片花园的力量进入到实体宇宙。”
　　“按照「天使」们所说，那股力量被注入到了一件古老的法器之中。”
　　“但还没等那件法器真正完成，察觉到了这些的总督就轰炸了整个老八区，将一切掩埋在了下面。”
　　玛尔基特的语气中流露出一些激动，
　　“但那件接近完成的法器很可能还在尸体行会之中！”
　　“只要找到那件法器，再从底巢找到那枚亚空间引擎，我们就能拯救整个阿斯福德。”
　　其实并不是所有巢都都会形成垄断的尸体行会。
　　
　　
第17章第一，我没有秘密
　　“找到你们要的信息了？”
　　周云打量着玛尔基特和蒙格说道，他们手里攥着一张羊皮卷和一枚数据板。
　　玛尔基特点点头，似乎也在打量着周云。
　　站在他身边的蒙格提出了他们心中的疑惑：“你想要的武器呢？”
　　周云的身上别说是一仓库的武器了，连一把自动手枪都找不出来
　　“我已经全搬走了。”周云嘴角带着笑意说道。
　　他在PDF仓库中的收获堪称丰富，
　　阿斯福德所在的星系被称之为“冥府之盾”，
　　这个星系本身就是作为护盾，守护圣血天使母星所在的巴尔星系而存在的，
　　在漫长的岁月中，冥府之盾曾拦截过灵族、混沌叛军和绿皮浪潮，
　　此地的PDF早就被磨练得富有战斗力，装备也远比一般的PDF要强一截。
　　周云从仓库中不但发现了足足五百把阿格里皮娜型3式自动步枪，还有二百把M40阿米吉多顿型与U90突击炮。
　　甚至还有五十把卡迪安突击军标配的卡特雷尔型M36激光步枪，
　　这让周云微微咋舌，卡迪安突击军放在星界军中都是最顶级的一批，根本不是PDF能碰瓷的，
　　阿斯福德的一个PDF据点中居然有五十把他们的标配激光步枪，周云的嘴角都快压不住笑了。
　　蒙格看着周云嘴角压不住的笑意愣了一下，他快步走向PDF的仓库，片刻后带着震惊回来了。
　　“空的！PDF的仓库是空的？！”
　　蒙格深吸一口气，忍不住问道：
　　“你真的把一整个仓库的武器都搬走了？放在哪里？”
　　然后他就摇了摇头，自顾自得说道：“算了，我不多问你的事情了。”
　　周云有些怪异地看了一眼蒙格，
　　他怎么觉得这小子似乎是误会了什么。
　　“我没有多少秘密。”周云挠了挠头说道。
　　“第一军团也没有。”白光中的有翼身影幽幽地说道。
　　蒙格则没有接上周云的话茬，他把手里的数据板递给了周云。
　　“这里面就是老八区的地图，刚刚答应你的。”
　　周云接过蒙格手中的地图，只见老八区的每一条街道都在上面清晰地展示出来。
　　他很容易就找到了尸体行会的位置，
　　按照老独眼给的情报，那个属于伊格内斯.卡尔卡斯的本子应该就在尸体行会中。
　　周云嘴角勾起一些满意的笑容。
　　这次进入老八区算是来对了，收获满满。
　　他用任意环开启了一条隧道，通往在PDF驻地的后面，
　　那里是老八区的城区位置，此前受倒塌的瓦砾山影响，不论是拾荒者还是帮派成员都没能进入其中。
　　这处城区的街道要比下巢宽敞的多，道路大约能容纳三四辆车并行，
　　而在街道边是整齐排列的高楼，沿着道路不断延伸向远处，淹没在黑暗之中。
　　整个城市寂静无声，也没有光亮，令人有些不寒而栗。
　　玛尔基特对着周云微微颔首，带着蒙格扭头走向了黑暗中的街道，身影消失在了远方。
　　看着两人消失的身影，周云忍不住摇了摇头。
　　不论他俩想做什么，大概率都不会成功。
　　即便没有周云，他们两个也终究会想到办法进入PDF驻地，找到想要的信息，拿到想找的东西
　　但在周云的记忆中，阿斯福德直到毁灭都没有出现过大规模的混沌入侵事件，
　　也就是说，蒙格和玛尔基特不论有什么计划，到头来大概率都会是失败的。
　　即便是成功了
　　周云想了想在不远的未来，
　　圣血天使、战斗修女、星界军、太空死灵和泰伦利维坦舰队将在冥府星系展开的大混操，
　　似乎也不差混沌一个了，蒙格和玛尔基特俩菜狗邪教徒也召唤不出多少纳垢军团。
　　而且在大吞噬者的眼中，混沌属于是不能吃的废品，来和自己抢夺食物的掠食者，
　　混沌眼中的大吞噬者也差不多，没魂的玩意，和自己抢食的野兽。
　　两者相遇大概率是要打起来的。
　　到时候混沌守国门，泰伦死社稷也不是没可能。
　　“算了。”周云摇了摇头，这都不干他的事情了。
　　他大概和那俩邪教徒不会再有什么牵扯了。
　　周云收了收神，看向四次元口袋中的大量枪械武器。
　　[道具名：阿格里皮娜3型步兵自动枪]
　　[产地：卡迪亚星区-阿格里皮娜星系-阿格里皮娜星]
　　[介绍：生产自阿格里皮娜的一种常见步兵自动枪，仅有最基础的机瞄，后坐力与重量较大。]
　　「评价：步兵自动枪的重量，令人安心」
　　[生产时间：765.M41]
　　[状态：PDF自用九成新]
　　[价值：2500元]
　　[道具名：M40阿米吉多顿型自动步枪]
　　[产地：阿米吉多顿星系-阿米吉多顿星]
　　[介绍：生产自阿米吉多顿的一种常见步兵自动枪，枪声大，简单而致命，对绿皮造成的伤害更高。]
　　「评价：跟随传奇政委亚瑞克的士兵装备过这种武器，绿皮们寻思这种步兵自动枪很劲。」
　　[生产时间：865.M41]
　　[状态：PDF自用九成新]
　　[价值：3000元]
　　「名称：U90突击炮.」
　　「价格：3000元.」
　　「名称：卡特雷尔型M36激光步枪.」
　　「价格：5000元」
　　周云掐指算了一下，除了卖给拉格帮派的二百把阿格里皮娜3型步兵自动枪，剩下的武器总共可以在四次元口袋里卖出足足一百六十万
　　巨款啊！
　　周云忍不住舔了舔嘴唇，要是再掏上七八个PDF的驻点，就能凑齐任意门的钱了。
　　但很快他就打消了这个念头，
　　倒不是怕了，毕竟凭借手上这一百六十万换取些新的道具，加上身体粘土隐藏身份，超能力帽瞬移跑路，从PDF驻地里偷点装备还是有机会的，
　　主要是现任总督奥古斯都.万历再世.弗拉克斯总督对PDF不怎么上心，很难说现在PDF手上还有多少好装备，风险和收入根本不成正比。
　　最重要的是奥古斯都.弗拉克斯就算是再摆烂，如果周云一次性抢了七八个PDF驻地的装备，他肯定也会盯上自己的。
　　在周云的记忆里，那家伙不知道从什么地方偷偷攒出来了一队灵能者私兵，
　　不是一个灵能者，而是成建制的一支灵能者私军，一群灵能者的战斗力可比PDF强多了。
　　周云也深深怀疑总督攒出灵能者私兵的方式不是那么忠诚。
　　“所以，你的下一步打算是？”白光中的有翼身影说道。
　　“先去尸体行会找到老独眼要的本子再说。”
第18章变种人
　　“和莱恩.鲁斯分别，我还真有些舍不得。”
　　蒙格走在街道之上，忍不住感叹道：
　　“他的确是个实打实的异端，比我们还要异端。”
　　“不但不信仰帝皇，居然连其他神明都不信，世间怎么会有如此的异端。”
　　“他也的确很骇人，行事风格和那张脸都同样骇人。”
　　“他那张嘴也的确气人，我要是国教的牧师，在他说第一个字的时候就会把他送上火刑架。”
　　“但他也的的确确是个可靠的好人。”玛尔基特代替蒙格说完了剩下的话。
　　“不单是可靠。”蒙格拽住玛尔基特的胳膊说道：“兄长，你见识到他的能耐了吗？”
　　“他只用一个金色圆环，就带着我们穿越了厚重的瓦砾山。”
　　“他还不知用什么办法，一次性搬空了一仓库的武器。”
　　“他能帮我们，能帮我们找到想要的东西。”
　　蒙格的语气有些急促，但玛尔基特却稍微犹豫了一下。
　　“我们要找的东西近在眼前。”玛尔基特看向就在不远处的尸体行会。
　　这间属于尸体行会分部的建筑是附近最高大的，却奢侈地只分成了三层。
　　在巢都，每时每刻都有人死去，他们的灵魂将归于黄金王座，他们的肉体则将归于尸体行会，进入循环，
　　被制作成尸体淀粉或循环营养膏。
　　他们的行动对巢都是极其重要的，
　　正是尸体行会回收尸体的做法，抑制了城市中瘟疫与疾病的传播，也是他们让巢都免于饿死。
　　他们是苍白事业的垄断者，富裕却又被巢都居民认为是不幸。
　　但至少曾经的尸体行会始终保持着对帝皇的信仰。
　　按照玛尔基特从PDF驻地的数据板上了解到的信息，
　　原本的尸体行会四周应该摆满了象征着纯洁的未变异人类头骨，
　　庭院中则矗立着天使的神圣塑像，手持长枪护卫在门廊之前，
　　墙壁之上则雕刻满象征着帝国的双头鹰、纯洁印记与圣言录祷文。
　　但如今，那些纯洁人类的头骨被敲碎成了渣，一些有明显畸形与变异的头骨被横在了门前，死死盯着正在靠近的蒙格与玛尔基特。
　　墙壁上的双头鹰、纯洁印记与圣言录祷文则被秽物涂改，成了一串串满是亵渎的古怪符文。
　　唯一幸存的是门廊之下的圣吉列斯雕像，
　　但在这尊雕像的四周被用脓液勾勒出的三圆环符号所包围，
　　从玛尔基特的视线看去，就像是一只硕大的苍蝇盘旋在圣吉列斯塑像的四周，
　　但玛尔基特知道，那个符号的三圆环象征着的是死亡、腐烂与重生的完美回环。
　　是的，我们终将死亡，又因死亡而受赐腐败，再自腐烂中重生.
　　玛尔基特在心中想道，他合上眼睛，满是虔诚：
　　“我们要找的东西就在眼前了，蒙格。”
　　“不。”蒙格却摇了摇头：“这里面的只是钥匙，我们还得找到门。”
　　“会找到的，蒙格，要有耐心。”玛尔基特轻声说道，就要走进尸体行会的大门中。
　　“等等。”蒙格叫住了玛尔基特。
　　“进去前，把这兜帽摘了吧。”蒙格说道：“挂在我的角上，弄得我一路上都不舒服。”
　　玛尔基特赞许地点点头，现在也不用担心暴露身份，惹来厌恶与排斥了。
　　说着，玛尔基特和蒙格伸出手，露出了他们宽大兜帽下的面孔，露出了头上生出的角。
　　玛尔基特的面容枯瘦发紫，满头枯槁的灰发，在左面发丝间、额头上、脸颊旁延伸出一根根棕黄色的狰狞犄角，似兽似魔。
　　蒙格身上的角比玛尔基特更狰狞，他几乎没有头发，脸上头上只有狰狞生长的黑色犄角，环绕在他近乎野兽的面孔上。
　　他们是变种人，是生活在底巢阴沟里的怪物，是不被帝国所接纳的人类变种，是不够纯净的人。
　　他们或因有毒辐射而被破坏了人类的基因螺旋，或被是大量不洁的食物长期积累的毒性，亦或者是被混沌腐化成了怪物模样，
　　城市不曾收留他们，帝国不曾容许他们，帝皇不曾祝福他们，他们是帝国亿万万民众所憎恶与排斥的对象。
　　绝大多数的变种人只能从底巢的地沟中度过一生，从对帝国最恶毒的诅咒中获得一些安慰。
　　但也有一些变种人选择用更直接的方式诅咒帝国，用亚空间中混沌诸神的力量
　　周云站在不远处房子顶上，看着蒙格与玛尔基特摘下兜帽，念诵着七个音节的咒文走入尸体行会之中。
　　果然他们俩的目标也是尸体行会。
　　周云一时间有些麻了，
　　在注意到玛尔基特和蒙格所走的方向和自己大体上一致，并且在这个方向上只有尸体行会这一个重要建筑后，周云就产生了这个猜测。
　　于是他借着超能力帽带来的瞬间移动能力，在蒙格与玛尔基特前赶到了尸体行会门前，
　　看着尸体行会那充满亵渎与纳垢风格的装修，周云就知道自己猜对了。
　　蒙格和玛尔基特兄弟俩的目标就是尸体行会，而尸体行会中明显盘踞着某种亚空间力量。
　　周云从心而动，直接蹲在了不远处的一个房子顶楼，等待着蒙格和玛尔基特来帮他开路。
　　没想到还意外知道了蒙格和玛尔基特的真实身份.两个变种人。
　　说到变种人.
　　帝国将变种程度划分为了四等，
　　巨大的颅骨、轻微的身高异常、缺少肢体、异常健谈和奇怪的发色为轻度变异，
　　这个每条1分。
　　额外的肢体、严重的身高异常、体表长出鳞片和羽毛或动物皮毛、不尊重长官和体表发光为中度变异，
　　这个每条3分。
　　身体具有毒性、有1到3条附肢、不正常的眼睛位置或非标准眼睛数量、野兽的特征为重度变异。
　　这个每条10分。
　　有超过三条附肢、导致局部亚空间异常、多于一个颅骨、拥有攻击性肢体、质疑检查必要性为极端变异，
　　这个每条50分。
　　蒙格和玛尔基特有表长出鳞片和羽毛或动物皮毛、身体具有毒性、野兽特征、拥有攻击性肢体四个个变异，一个中度、两个重度和一个极端，总得分73分。
　　1-9分算是正常水平、10分以上就得和欧格林坐一桌了，50分以上一般就地焚化。
　　蒙格和玛尔基特，在帝国必须净化的变种人中算是中流的变异。
　　而.
　　周云忍不住撇了一眼自己眼角白光中的有翼身影。
　　白光中的有翼身影：“？”
　　今天早更新了一点，因为昨天追读差一点点破两百，今天早一点就能破两百上试水了
　　
　　
第19章快来人啊！这里有可耻的变种人！
　　周云上下打量了一下这个自称为“圣吉列斯”的朦胧身影，
　　那是一个生着白鸽般双翼，身高最少四米以上，浑身发光释放出亚空间力量的身影。
　　严重的身高异常、体表长出鳞片和羽毛或动物皮毛、体表发光、两条附肢、野兽特征、导致局部亚空间异常
　　注意到了周云的视线，白光中的有翼身影忍不住笑出了声：
　　“你拿这份标准审查我？”
　　哦，还有质疑变异程度的必要性.三个中等变异、两个重度变异和两个极端变异
　　总得分129分，
　　净化者快来啊！这里有亵渎的可耻变种人！周云在心里头暗暗吐槽道。
　　“你要不要用这份标准审查一下王座上的那个？”
　　白光中的有翼身影忍不住摇了摇头说道：
　　“按照这份军务部的标准，我和我的父亲都算是极端变种人，得分至少在五十分以上。”
　　“哦，恐怕除了基里曼那几个少数派，我的原体兄弟里也没多少能跑掉的。”
　　听着白光中有翼身影的玩笑话，周云笑了笑赞同地点点头：
　　“按照军务部的标准，帝皇和不少原体全都得靠在最近的墙壁上，把手放在背后，大声喊：‘我是个可耻的变种人！’‘我是个可耻的变种人！’等着净化者进行高效的焚烧处理。”
　　听着周云的话，白光中的有翼身影情不自禁轻轻笑出了声：“我要是把这话说给审判官或者国教牧师，你觉得会怎样？”
　　“那我怕是要上白磷火刑了。”周云耸耸肩道。
　　他瞥向尸体行会之中，
　　蒙格和玛尔基特进入行会之中后，行会内似乎隐隐升起了某种腐败的气味，看着就阴冷骇人。
　　“你要进去吗？”白光中的有翼身影微微震动双翼问道。
　　周云却摇了摇头，他将手伸向肚子上的四次元口袋中.
　　蒙格和玛尔基特走在尸体行会的走廊上，
　　阴暗的走廊之中长满了厚厚的苔藓与腐烂菌群，缝隙间长出的蘑菇犹如肉块般蠕动着，
　　而在苔藓之间，躺着一个个腐烂却不曾消弭的尸体，他们瞪大着苍白的眼睛，目光随着两人的步伐移动。
　　蒙格和玛尔基特口中念诵着七重音节的咒文，
　　他们身上的气息与这咒文让尸体们认为他们是同伴。
　　若是其他人走入这条走廊，恐怕瞬间就被被他们撕碎，成为苔藓与菌群的养料而死
　　“兄长，前面就是尸体行会的分部主任办公室了。”
　　蒙格停在一层装饰华美的厚重大门之前，
　　大门上雕刻着一层层骷髅图案，象征着人类的纯洁，
　　但在那些骷髅之中却长出了一层层腐烂蠕动五彩斑斓的菌群，仿佛是在暗示着纯洁的腐化。
　　玛尔基特微微颔首，推开了大门.
　　门后是一间宽敞的办公室，
　　墙面上满是各种华丽的雕刻，描绘着尸体行会回收尸体的苍白事业，
　　一面墙壁被改造嵌入了一人大小的陶钢保险箱，内部似乎还部署了小功率的静滞立场。
　　玛尔基特猜测那件他们要找的古老法器可能在保险箱中，
　　但很快他收回了这个猜测，
　　因为满是污秽的窗户之下是一张宽大的办公桌，有一个穿着苍白涉密裙装的女子正紧闭着双眸，躺在舒适的办公椅中。
　　她穿着苍白如死亡本身的长裙，戴着雕刻有尸骸符号的束胸，面容被金色头冠垂下来的白纱所覆盖，
　　但即便隔着白纱，玛尔基特仍能看到她的病容，
　　苍白又毫无血色，布满了各色斑块与脓疮，嘴角流着恶心的涎液，似乎没有血液流淌的干巴巴青筋如枯藤般覆盖在脸上。
　　她仿佛百病缠身。
　　而在她的手中，握着一把生锈扭曲的腐烂三角形短剑，腐烂溃败的金属剑身中露出了宛如活物般的血肉组织，那些血肉组织正在腐败着活动着
　　那是一把被注入了瘟疫的武器，带着腐化的力量，在那片唯有腐烂与重生的繁茂花园中被铸就.
　　这就是蒙格和玛尔基特这次所寻求的东西。
　　玛尔基特小心翼翼地走到了那尊紧闭双眼的苍白女子身边，对着她手中的三角剑刃伸出了手——————
　　刺啦！！！
　　三角剑刃破空，带出一道腐烂的臭味，玛尔基特赶忙后退，才没被那把腐烂的剑刃所划伤。
　　“不！！！”尖锐刺耳的声音从腐烂的声带中传出。
　　那苍白女子活动着僵硬的身躯，一点点从椅子上站了起来，睁开了那双紧闭了的双眼。
　　那双眼睛犹如逝者，苍白昏暗，隐隐间又能感受到其中涌出的疯狂。
　　玛尔基特赶忙诵念那七重音节的符文。
　　“不！！！！”
　　回应玛尔基特的唯有充满癫狂的咆哮。
　　玛尔基特的身边响起「天使」那充满欢快的声音，
　　那声音告诉他，当年那个仪式因为总督的轰炸而失败了，
　　失控咆哮的亚空间力量不光注入到了那把三角剑刃之中，还有部分流溢进了她的体内，让她彻底陷入了疯狂与失控之中。
　　玛尔基特赶忙躲避着苍白女子挥舞而来的三角剑刃，剑刃上蠕动的血肉令他感知到了危险。
　　“呕！！！”玛尔基特的口中吐出一道腐败的消化液，溅射在苍白女子的身上。
　　她身上的裙装瞬间被腐蚀出一个个孔洞，血肉也随之冒出白色的烟雾，腐烂的血肉间露出森森白骨。
　　然而女子的动作却一点没有受到影响，反而愈发癫狂。
　　玛尔基特从她手中那把剑刃感受到了骇人的凶煞。
　　蒙格划破了手腕，有毒的腐蚀性鲜血洒向苍白女子。
　　然而苍白女子闪身跳跃，手中的三角剑刃刺向蒙格的喉咙，
　　那无与伦比的反应速度已经超乎自然，蒙格只看到那把腐烂的剑刃在空中化作一道锐利的虫刺，射向自己的喉咙。
　　呲喇！！！！
　　一道灼热的光芒洞穿了办公室的窗户，融化了玻璃射在了苍白女子的一条腿上。
　　一阵短促的小型爆炸在光芒的落点处升起，灼热的火焰瞬间将女子的小半条腿熔化。
　　“激光步枪？”玛尔基特惊呼出声。
　　蒙格的反应则更快一点，他躲开女子刺向他喉咙的剑刃，带着惊喜看向窗外喊道：“莱恩.鲁斯？！”
　　但还没等他的喜悦完，又是数道激光从远处射来，落在尸体行会的不同地方。
　　其中一道擦着蒙格的脸颊滑过，在他的身后掀起一阵小型的爆炸。
　　蒙格一脸懵逼。
　　“你他妈怎么连我也射？！”
第20章荣誉骄傲和兄弟
　　蒙格懵逼地看着窗外，在尸体行会斜对面的楼顶之上，十几道耀眼的光芒亮起，
　　刺耳的爆鸣声响起，一道道聚焦光束无序地射在尸体行会中，落地的瞬间产生一次次小规模的爆炸。
　　激光步枪，帝国的一种常见装备，通常是星界军的常规装备。
　　但常见是相对的，一名星界军在阿斯福德这种星球那可是人上人上人，
　　在老八区这种废弃的巢区中出现激光步枪，只可能是
　　“是莱恩.鲁斯那家伙。”
　　蒙格仓皇地躲在激光步枪暂时射不到的死角，大声吼叫道：
　　“这个混蛋怎么连我们都射？他疯了吗？”
　　玛尔基特用最快速度瞥了一眼窗外，看到了在远处屋顶上的模糊人影。
　　“他不是来帮我们的。”
　　玛尔基特很快做出了判断：
　　“如果我猜的没错，他要找的东西也在尸体行会中。”
　　“只要看到尸体行会现在的外观，正常人都能察觉到不对劲。”
　　“而他要寻找的东西可能不容易损坏或者.”
　　玛尔基特瞥了一眼嵌入墙壁的那个一人高的陶钢保险箱。
　　“哈？这家伙是打算直接用激光步枪把尸体行会烧成灰，再从废墟里把这保险箱找出来吗？”蒙格眼角微微抽搐。
　　“没错，他很可能根本不知道我们在里面。”
　　玛尔基特点点头说道。
　　或者他知道，但他不在乎。
　　玛尔基特没有把这句话说出口。
　　就在这时，那被烧没了半条小腿的苍白女子踉踉跄跄地爬起来，
　　她单腿站着，手中紧握着那把三角剑刃向着蒙格扑来。
　　那把三角剑刃的攻势如此的迅猛，
　　似乎操控这把剑的并非是思想或理由，而是纯粹的毁灭欲望一般。
　　蒙格举起那把生着铁锈猩红匕首勉强拦下了苍白女子的这一剑。
　　他被割破手腕处的鲜血随着重力落地，在地上积蓄成滩
　　“污秽我血，苍蝇起舞.”
　　“瘙痒难耐，以血饲蛆”
　　“众腐之主，孕此血食.”
　　刺耳低沉的咒文从蒙格的口中吐出，
　　地上那滩血水滚动，冒出一个个细密的泡沫，一只一只暗红的血蝇从中钻出，密集成团扑向苍白女子的脸上。
　　“呀啊！！！！”
　　苍白女子发出一声尖锐的哀嚎，血蝇扑在她的脸上一阵啃食。
　　蒙格扶着墙壁，喘着粗气，
　　墙壁正在轻微震颤，窗外聚焦光束闪烁如蒙格从未见过的繁星，
　　每隔一两秒，十几道聚焦光束就会落在尸体行会之中，
　　这些高热的激光造成了一次次小型爆炸，点燃了建筑内的合成木材料和其他易燃物，
　　这间长达百年未经过保养，又被各种菌群和苔藓侵蚀的建筑本就脆弱，
　　在这连续不间断的激光轰炸之下，已经变得摇摇欲坠了。
　　“有病吧你！我们在里面！”蒙格对着窗外咆哮道。
　　然而回应他的只有从窗外射入的数道激光，那张属于尸体行会分部主任的奢华办公桌被烧成了灰烬。
　　“草。”蒙格骂出了声。
　　“躲开！”玛尔基特对着蒙格喊道。
　　刺！！！
　　三角剑刃擦着蒙格的肩膀划过，差点刺穿了蒙格。
　　蒙格惊魂未定地看着苍白女子，
　　刚刚啃食着女子血肉的血蝇们仿佛感染了某种疾病，犹如雨点般从她的脸上落下，在地上僵硬了身体。
　　女子被血蝇啃食过的脸更加骇人，皮肤几乎消失不见，露出了腐烂溃败的血肉。
　　“从窗户跳出去！”玛尔基特吐出一口腐烂的消化液，洒在女子的身上。
　　呲啦啦的腐蚀声响起，玛尔基特头也不回从窗户中一跃而下。
　　蒙格赶忙跟上，也从窗户中跳了下去。
　　尸体行会斜对面的屋顶上，
　　周云头戴着超能力帽，十二把被他用念力操控的激光步枪悬浮在他的身边。
　　他看着尸体行会的三楼一扇破碎的窗户中，两个生着扭曲犄角的变种人一跃而出，仓皇地摔在地面上。
　　一个身穿着苍白裙装，脸像是被什么东西啃过，没有半截小腿，手持三角剑刃的女子也随之从窗户中追出。
　　她猛地落地，犹如野兽般发出一阵嘶吼。
　　“腐化的气味，很重。”
　　白光中的有翼身影说道：
　　“亚空间的力量冲坏了她的大脑与灵魂。”
　　“她现在是某种依照这亚空间混乱本性行动的野兽。”
　　“你看，我的谨慎是对的吧。”周云咧嘴一笑道。
　　身上带着火力满满的武器，可以直接把尸体行会烧成废墟，却偏偏要以身涉险，
　　周云可没有蠢到这种程度。
　　当年荷鲁斯就是非要亲自进入戴文卫星上的废船，去斩杀背叛的总督，才会被混沌腐化的，
　　明明在荷鲁斯的身后就有足足三台机械神教的泰坦矗立，随时可以用烈火与炮弹将这座废船炸成残骸。
　　“这事关荣誉，荷鲁斯是不会退让的。”
　　白光中的有翼身影叹息一声：
　　“戴文的总督坦巴曾是远征队的一员，由荷鲁斯亲自选拔为总督。”
　　“但他却背叛了帝国，背叛了荷鲁斯的信任，荷鲁斯因此必须用自己的剑制裁叛徒。”
　　听着白光中有翼身影的话语，周云摇了摇头。
　　“荣誉、骄傲、兄弟情。”
　　周云一边用念力调转激光步枪的枪头，一边说道：
　　“银河间很多事情，坏就坏在这三个词上了.”
　　他的话音落下，灼热的激光呼啸而出。
　　蒙格仓皇地从地上爬起来，看着身后如野兽般疯狂的苍白女子。
　　她手持着那把三角剑刃，咧嘴露出狂笑看着蒙格和玛尔基特。
　　蒙格只觉得生出一种窒息感，紧握着匕首的他已经在考虑要不要用那个更强大也更危险的法术了.
　　刺啦——————
　　爆鸣声响起，十二道灼热的光束擦着蒙格的脸呼啸而过，落在那苍白女子的身上。
　　一道道小型的爆炸在女子的身上升起，削去了她的四肢、躯干和半个脑袋。
　　苍白女子发出一声哀嚎，重重倒在地上，嗓子里传出沙哑的嘶吼声。
　　几秒钟后，又是十二道光束落下，射在苍白女子的身上。
　　如此反复数次，直到那苍白的女子被彻底烧成了灰烬，光束才停了下来。
　　蒙格惊魂未定地看向身后。
　　只看到一个头上带着滑稽帽子的身影出现在尸体行会的大门外两三米远的位置，
　　周云嘴角露出灿烂的笑容，对着蒙格和玛尔基特挥了挥手：
　　“哟！这不是蒙格和玛尔基特兄弟吗？真巧，你们也在这里啊？”
第21章最后的影月苍狼
　　“莱恩.鲁斯，你个混蛋！”
　　蒙格对着站在尸体行会大门外的周云骂出了声：
　　“我们还在里面，你就用激光步枪扫射？”
　　周云嘴角露出一道灿烂的笑容：“我怎么会想到这么巧，你们两位也在这里。”
　　玛尔基特从地上捡起那把生着铁锈的腐朽三角剑，塞进衣服之中。
　　他略有些无语地看着周云，这家伙果然知道自己和蒙格在尸体行会中。
　　玛尔基特和蒙格此前一直都是蒙着面的，
　　但周云却能一眼认出两人，甚至对两人是变种人丝毫不感到意外，
　　这就说明，在玛尔基特和蒙格摘下兜帽进入尸体行会的时候，周云就在附近看着。
　　玛尔基特忍不住摇了摇头。
　　蒙格似乎没有意识到这一点，只是嘟囔着骂了几句周云不仗义。
　　而周云嘴角始终挂着灿烂微笑，让玛尔基特有些不寒而栗。
　　“虽说我差点误伤了你们，但我也救了你们俩的命啊。”
　　周云站在距离尸体行会大门两三米远的位置，对着两人说道：
　　“而且你们两个居然是变种人，这可不太好啊.”
　　周云的身后忽然升起了十二把激光步枪，对准了蒙格和玛尔基特。
　　蒙格顿时愣在原地，玛尔基特身体也微微僵硬。
　　“莱恩.鲁斯，我们两个虽然是变种人，但并非是什么恶徒。”
　　玛尔基特缓缓举起双手，摇了摇头说道：
　　“我此前说的没有半点虚假，我们确实是为了拯救阿斯福德而来。”
　　“我们.我们受到了「天使」的指引。”
　　“天使？”周云明显地愣了一下。
　　“对，天使。”玛尔基特重重点头。
　　“哪位天使？”周云嘴角勾起了一道有趣的笑容。
　　“还能是哪位？”玛尔基特摇了摇头说道。
　　“哦，那可真巧，其实我也受到了天使的指引。”周云笑着点点头。
　　这回轮到玛尔基特愣了一下，他上下打量了一番周云。
　　“不像啊”玛尔基特情不自禁小声说道。
　　“我也觉得不像。”周云赞同地点点头。
　　然后，他看向蒙格和玛尔基特背后的尸体行会。
　　“既然我救了你们的命，大家还都是受天使指引而来。”
　　“那你们能不能帮我个忙？”
　　周云轻笑着说道：
　　“有个安装了小型静滞力场的保险箱，你们有看到吗？帮我搬出来。”
　　听到这话，蒙格和玛尔基特都愣了一下。
　　玛尔基特看向站在距离尸体行会大门足足有两三米远，双手环抱，身后悬浮着十二把激光步枪的周云，嘴角微微抽了抽。
　　看这样子，他是一步也不打算踏入尸体行会之中。
　　“真他妈沉。”蒙格抱怨了一声说道。
　　那个一人高的陶钢保险箱，被他和玛尔基特连拖带搬从尸体行会中拖了出来。
　　周云伸出手轻轻抚摸着保险箱的陶钢外壳，
　　这个保险箱真正的价值并不在于其厚重的外壳，而是在内部安装的小型静滞力场之中，
　　那是黄金时代人类对时间科技研究的一道残余，能够创造一个时间近乎停滞的区域。
　　除去力场外，这种科技还曾被制作成名为“静滞炸弹”的武器，
　　太空野狼的大忽悠卢卡斯，就把自己的一颗心脏换成了静滞炸弹，
　　如果哪个倒霉蛋杀死了他，这颗炸弹就会被引爆，保证他和杀死他的敌人一起被冻结在时间停滞中。
　　按照老独眼给的情报，这台保险箱中的静滞力场是劣化版本，只能有限地减缓时间流速。
　　但对于保存一个本子来说，足够了。
　　他从四次元口袋中拿出了任意环，扣在了保险箱上，
　　透过任意环创造出的圆洞，周云看到了被储存在保险箱中的东西，
　　那是一本用奶油色厚重纸张装订而成的记事本，用柔软的黑色羔羊皮封面包裹，附有一条弹性束带。
　　邦兹曼七号本子，伊格内斯.卡尔卡斯自泰拉极地的一处巢都中订做，仅两百件。
　　周云用念力缓慢地将那个本子从保险箱中拿了出来，
　　虽然历经了上万年的漫长岁月，但这本子显然得到了妥善的保存。
　　“这本子是什么？”蒙格带着好奇投来目光。
　　他想必是对这个居然需要用静滞力场保存的本子产生了兴趣，
　　尤其是这本子居然还在那个尸体行会分部主任的办公室里.
　　“大概率只是一本诗集。”周云晃了晃手中的本子说道。
　　撇了一眼那本子，看上去确实不像是记录了什么古老亵渎巫术的抄本后，蒙格就没了兴趣。
　　周云拿着这个本子，脑子里开始回想这位一万年前诗人的作品，
　　《盛赞统一》、《帝国长诗》、《海洋诗集》、《内省与颂歌》，
　　还有让他送了命的《我们唯有真相》。
　　不知道这个本子里，是哪一篇.
　　周云打开本子，却看到在本子的扉页间夹着一张纸条，显然从这个本子上扯下来的。
　　那上面用粗重的字体写成，富有力量到不像是出自凡人之手。
　　一阵轻叹从周云眼角白光中的有翼身影口中传出。
　　“是洛肯连长的字迹。”他轻声说道。
　　洛肯连长荷鲁斯之子第十连连长，荷鲁斯的顾问团四王议会成员，曾与阿巴顿并列在战帅的身边。
　　他是忠诚派的荷鲁斯之子，伊斯特凡三号墓地中最后的影月苍狼。
　　这张纸是一份临战宣言，是阿斯塔特在作战前通常会立下的一份誓言。
　　这份誓言却是洛肯连长写给凡人伊格内斯.卡尔卡斯的，要求他保守秘密。
　　“我向加维尔.洛肯连长宣誓，以泰拉与帝皇之名，宣誓对今晚所发生的事情严格保密，发誓不向任何人透露此事。”
　　周云低声念出了纸条上的文字。
　　然后他翻开了这个本子：
　　「洛肯连长要求我保守秘密，但一连长阿巴顿差点扭断了我的脖子，我需要发泄一下心中的恐惧。」
　　「这是我私人的日记，在这里写下刚刚发生的事情，应该不算违背誓言吧？」
　　「正如我向洛肯连长所说：“即便是最天赋超群的演员，都难以企及艾瑞巴斯今日的绝妙表演。”」
　　「艾瑞巴斯说坦巴总督背叛了荷鲁斯，而不是帝皇，他把这件事变成了私人恩怨，他在诱导和欺诈战帅。」
　　「这肯定不是什么好事，一连长阿巴顿可能也参与了。」
　　「我亲眼看到他把一枚银色的硬币交给了艾瑞巴斯.那也许是某种战士结社的信物。」
第22章唉，帝国真理！
　　「可惜洛肯连长坚决不许我透露当时的情况。」
　　「否则我一定要以此为题写一首长诗，关于欺骗、背叛与终将到来的毁灭。」
　　「不过倒也不是毫无收获。」
　　「我记下来了艾瑞巴斯纹在脸上的那种古怪文字，还记录了不少戴文结社的古老咒文。」
　　「就是我一个字都看不明白，也许该找个宣讲者帮我翻译解读一下.不知道老辛德曼有没有空解读这些文字。」
　　嗯？艾瑞巴斯脸上的古怪文字？戴文结社的古老咒文？
　　周云眼角微微一抽，心中泛起一阵不详的感觉，手指轻轻翻开下一页——————
　　嘭！
　　周云瞥了一眼下一页上的文字后，赶忙一把将这个笔记本合上。
　　上面果然记录了一大堆扭曲抽象的戴文象形文字，只是瞥了一眼周云就感到了轻微的眩晕。
　　“怎么了？”蒙格注意到了周云古怪的举动。
　　周云只是摇了摇头，表情有些绷不住。
　　“的确是戴文上战士结社间流传的咒文。”白光中的有翼身影语气低沉地说道。
　　他的声音中带着一些厌恶与嫌弃，仿佛那些文字是极度亵渎和肮脏的事物一样。
　　戴文，荷鲁斯被腐化之地，
　　那颗星球上的人类被混沌侵蚀，变得犹如野兽，
　　这些戴文人组成了大量有着黑暗信仰的战士结社，混沌的僧侣们在其中侍奉着阴暗秘教，
　　而那些秘密教派所崇拜的真正对象，就是亚空间中的诸神，
　　他们从诸神那里获得了大量属于亚空间的亵渎秘密。
　　伊格内斯.卡尔卡斯居然这么作死，把戴文星球上结社间流传的咒文记录了下来，
　　好险，差点让这货隔着一万年把自己害死。
　　周云的额头上流下一丝汗水。
　　指不定这个尸体行会内的分部主任，就是破解出了本子中的部分咒文才被混沌腐化的.
　　想到这里，周云再次打开本子，毫不犹豫将那几页写满了戴文象形符文的奶黄色纸张撕下来，一把扔在地上。
　　被他用念力操控悬浮在身边的十二把激光步枪对准被扔在地上的纸张，一阵齐射。
　　直到看着那些写满了亵渎咒文的纸张被烧成了灰烬，周云才稍稍松了一口气。
　　看着周云的怪异举动，一旁的蒙格和玛尔基特面面相觑。
　　“没什么，只是那几张纸上有脏东西而已。”
　　喘了一口气的周云看向蒙格和玛尔基特，摇了摇头说道。
　　“脏东西？”蒙格露出了一些好奇：“有多脏。”
　　“脏的很，就像是莱恩给鲁斯卖钩子的野史一样脏。”周云颇为嫌弃地看了一眼地上的灰烬说道。
　　听着周云口中的亵渎话语，蒙格的眼角微微抽搐了一下。
　　这家伙是怎么做到随口就能说出如此亵渎话语的，
　　他这个变种人听了都忍不住想把他送上火刑架。
　　蒙格看了一眼身边的玛尔基特，发现自己的兄长也有些无语。
　　两个人交换了一下眼神，蒙格向前一步拍了拍周云的肩膀。
　　“兄弟，你哪天要是在下巢混不下去了，就来底巢吧。”
　　“我们兄弟二人在底巢也是有一定地位的。”
　　周云向着蒙格投去了一个古怪的眼神：“你在说什么？我又不是变种人，多想不开才会去底巢。”
　　“但你是异端啊。”蒙格一脸认真地说道：“玛德，我和我哥我俩加起来都没你异端。”
　　听到这话，周云重重皱了皱眉毛，伸手拍开了蒙格的手：“你别凭空污人清白，”
　　“我对人类的忠诚之心日月可见，天无二日，我心中只有帝皇爷一个冰冷的太阳。”
　　说着，周云一脸正气地看向蒙格和玛尔基特：
　　“我全心全意相信如下的真理：星辰间没有鬼神，没有超自然现象，也没有魔法巫术，万事万物都可以通过科学手段加以解读，人类凭借理性的光芒能够战胜一切，没有任何事物应当被崇拜，理性的银河需要彻底消除宗教这一落后概念。”
　　周云的声音铿锵有力，玛尔基特和蒙格一时间呆愣在原地。
　　两个人错楞地对视了一眼，然后情不自禁地笑出了声。
　　“你这张嘴真是会讲笑话。”蒙格忍不住摇了摇头说道。
　　玛尔基特也忍不住叹息一声说道：“是谁想出这充满谎言的‘真理’？何等亵渎和异端啊。”
　　“不论是在国教还是阴影中的秘密教派中，这样的理论都是愚蠢到应该上火刑架的。”
　　倘若星辰间没有鬼神，那照耀银河的星炬来自何处？那亚空间中的伟大存在又是何物？
　　倘若没有超自然现象和魔法巫术，那牧师、灵能者们和邪教徒们施展的是什么？
　　倘若万事万物都能被科学所理解，那为何亚空间与实体宇宙都被浓浓的谜团所覆盖？
　　倘若人类理性的光芒可以战胜一切，人类不需要信仰与崇拜，那国教又为什么存在？
　　蒙格和玛尔基特因此忍不住笑出了声，因为这个“真理”中的每一个词都和现实相违背。
　　“对啊，到底是谁想出来这种惊世骇俗的谎言呢。”周云赞同地点点头。
　　白光中的有翼身影轻轻颤抖了几下，
　　“唉帝国真理”他带着浓浓的怨念叹息了一声。
　　蒙格喘了口气，从刚刚的大笑中回过神来，拍了拍周云的肩膀。
　　“总之，你小心点别上了火刑架。”
　　“混不下去了就来底巢找我，都几把哥们。”
　　说着，蒙格对着周云肩膀锤了一拳。
　　周云耸耸肩膀，
　　怎么想，他也不至于混到底巢去啊.
　　“我他妈还不如去底巢呢！”
　　周云强忍着肚子里翻江倒海的感觉，捂着额头蹲坐在货运列车帮，看着拉格带着几个帮派成员搬运着那三百把自动步兵枪。
　　从老八区钻出来后，他和蒙格、玛尔基特分道扬镳，乘着货运列车回到了这个大区。
　　事实证明，即便没有宿醉，这破列车也依旧折磨人。
　　早知道就跟着玛尔基特兄弟俩去底巢了，至少不用再坐这个要人命的列车了。
　　“周云兄弟，咱们今晚要不要去尖矛喝一轮的？”拉格笑嘻嘻地拍了拍周云的后背。
　　这批自动步兵枪不光周云赚了笔大的，拉格这家伙在中间肯定也拿了不少好处。
　　周云差点没憋住一口吐出来，他拍开拉格的手，摇了摇头说道：
　　“不去，我踏马现在想吐你脸上。”
　　他揉了揉眉心，站起身来，现在他只想要回家好好躺着睡一觉。
23.第23章咱家有钱了！
　　第23章咱家有钱了！
　　“你怎么这么逊了，周云兄弟？”
　　拉格嘻嘻哈哈扛着周云，把他送到了周云的房子外。
　　周云倚靠在外墙上，揉着自己的眉心，让晕眩感和恶心感缓缓消退。
　　“看上去好点了，咱们去喝一杯吧。”
　　注意到周云的脸色好点了，拉格忍不住劝道：
　　“明儿我们就要和方舟帮的血拼，陪兄弟喝一杯吧。”
　　“指不定下回就见不到兄弟了。”
　　拉格的语气中满满的都是真诚，仿佛明天他就要死了一样。
　　“你这话，我听了最少七八次了。”周云摇了摇稍微舒缓一些的脑袋说道。
　　拉格这个家伙是老油条了，在平均年龄不超过三十的巢都帮派中，这家伙居然硬生生活成了老东西。
　　不论是多么凶险的帮派战争，这家伙总能完好无损地溜回来。
　　周云时常怀疑这家伙不会是被什么亚空间神明赐福了吧，怎么这么难杀。
　　“等等，你说方舟帮要和你们血拼？”周云挑了挑眉毛。
　　“对啊，你走之前，咱们和他们的地盘就撞在一起了。”
　　拉格嘻嘻一笑，摸了摸挂在腰间的阿格里皮娜型3式自动步枪，
　　显然是他从那一堆交付给帮派的武器中顺走的。
　　周云一阵无语，这老东西.
　　不过无所谓，帮派已经把钱给他了，拉格就算把三百把都顺走也不关他的事了。
　　“方舟帮这么着急扩张吗？”周云紧紧皱着眉头。
　　“我听说他们要造什么方舟，需要不少的物资和人手。”拉格想了想说道。
　　“方舟.他们是想飞上天当灵族吗？”周云嘟囔了一声。
　　这个方舟帮越想越是古怪，
　　他们的那些教义和行动，似乎和基因窃取者息息相关。
　　难不成真是基因窃取者教会的一部分？
　　可这么显眼，不像是基因窃取者的作风。
　　周云一时间感到一些疑惑。
　　看来得找个时间，去调查调查那个方舟帮的底细了。
　　如果真是基因窃取者，那可就麻烦大了。
　　但今天是没有机会了。
　　周云揉了揉还在隐隐生痛的眉心，
　　他从废城区回来后，隔了一夜就去了老八区，连续的工作让他身体不禁有些疲惫了。
　　周云挥手赶走了拉格，推开自己的房门躺在了小床上，
　　床板算不上软，但躺上去的瞬间周云就觉得疲惫消除了不少，
　　他一脚踹上靠在床边的门，揉了揉太阳穴后将目光放在了四次元口袋中，
　　这次去老八区一趟的收获不少，
　　除去那些从pdf仓库中搞回来的武器外，周云还弄到了伊格内斯.卡尔卡斯的本子和存放本子的保险箱。
　　那个本子
　　周云想起那个本子眼角仍然止不住地抽搐，
　　他本以为那玩意顶多是本诗集，没想到居然是伊格内斯.卡尔卡斯的日记本，
　　上面记录的亵渎咒文已经被周云彻底销毁了，
　　但即便如此.
　　周云揉了揉眉心，
　　这个本子上记述着许多大远征时期的记录，主要是包括荷鲁斯、戴文行星、艾瑞巴斯、荷鲁斯之子和第一连长阿巴顿的，
　　甚至还包含了不少对阿斯塔特的吐槽，和对战士结社的猜测。
　　这本子里的内容对于帝国来说，是禁忌中的禁忌，秘密中的秘密，
　　有些历史，帝国中的不少机构希望永远被掩埋，
　　这些记录在周云手中还好，若是落到某个贵族手里，引起了某些帝国机构的注意，
　　恐怕顺藤摸瓜下来，所有见过这个本子的人都要被迫忠诚了。
　　周云随即做出了决定，这玩意绝对不能给老独眼。
　　该掩埋的还是继续掩埋着比较好。
　　可惜的是四次元口袋对文字类的内容回收价格并不高。
　　周云摇了摇头，随手把这个本子扔进了四次元口袋的深处。
　　随即，他将此前在老八区中找到的大部分武器装备和那个静滞力场保险箱回收了。
　　！。读
　　一百三十万瞬间进账，
　　他没有回收那五十把卡特雷尔型m36激光步枪，
　　因为这玩意是真的好用，不愧是有星界军好老婆之称的武器，更不愧是卡迪安突击军装备的型号。
　　他现在能通过念力一次性操控十二把，虽然精力消耗比较大，每轮射击还会有几秒延迟，但在下巢谁看到十几道聚焦光束糊脸不迷糊？
　　随着锻炼，周云以后指不定能一次性操控五十把激光步枪。
　　其余的三种武器，周云也各自保留了一些，免得日后有用。
　　林林总总下来，回收了一百三十万。
　　“周云，咱家有钱了。”眼角，白光中的有翼身影感叹道。
　　“谁和你是一家。”周云瞥了他一眼说道。
　　虽然有些心疼，但周云还是打开了未来百货商店的商城界面。
　　他得再买点道具了。
　　方舟帮倘若真是基因窃取者教派，只凭借周云现在手上这点道具，肯定是不够用的。
　　阿斯福德地下的那个基因窃取者族长可是个六米高、有钻石般坚硬甲壳、有着可怖灵能力量的巨型怪物，
　　甚至这只基因窃取者因其宿主血脉原因，还能在一定程度上不受大吞噬者控制，
　　借此种种，它甚至可以和圣血天使的死亡连无畏过招那可是死亡连无畏啊。
　　周云必须得弄几件威力大些的武器出来.
　　[道具名：口袋龙卷风]
　　[产地：二十二世纪地球——未来百货公司]
　　[生产时间：277.m2]
　　[功能：外观是一个葫芦，只要拔掉葫芦栓，就可以释放出一阵龙卷风，最高可以释放出媲美台风强度的狂风，威力足以在短时间内摧毁一座小镇。]
　　「价格：560，000」
　　能够释放出媲美台风的狂风，瞬间可以毁灭一座小镇。
　　周云看到这个介绍的时候，眼前微微一亮，
　　价格也仅有五十六万，不算太贵
　　但很快周云就明白，为什么足以瞬间摧毁一座小镇的道具这么便宜了.
　　这玩意放出狂风是敌我不分的，如果周云真的放出台风级的飓风，自己也会被卷入其中。
　　但如果规模稍微小一些，凭借超能力帽带来的瞬间移动能力
　　周云眼前微微一亮，
　　把一阵飓风丢到敌人脸上，然后自己瞬移跑路，他可太喜欢了。
　　周云伸出手，选择购买了这个道具.
　　“方舟帮的王八蛋们搞偷袭！”
　　还没等周云将那件道具从背包中拿出来，他就听到门外一阵吵闹，
　　“变种人养的方舟帮！开枪兄弟们！”
　　枪声和呵骂声交织在一起，响彻黑夜。
第24章非法灵能者！
　　第二天的正午时分，周云才从床上爬了起来，
　　他揉了揉黑眼圈，用水管中的回收水洗了把脸，振奋精神，
　　昨晚帮派间的战斗一直持续到了后半夜，其间呵骂声、枪声和哀嚎声响彻不歇，
　　但到了最后，只剩下垂死之人低吟的哀嚎声了。
　　周云揉了揉太阳穴，让自己稍微精神了一些，
　　他站在门后，透过门上只有一指宽的小窗户看向街道，
　　尸体，整个街道上都躺满了尸体，有些是本地帮派成员的尸体，有些是方舟帮的，还有些则是没能及时回家的普通居民。
　　周云眨眨眼睛，
　　他注意到，一群穿着亚麻色袍子，脸上用墨水画着带尾焰飞船标记的人，正在街道上搬运着昨日死者的尸体，
　　就像是一群勤勤恳恳的工蜂一样.
　　“方舟帮？”
　　周云皱了皱眉头，
　　这群人应该是方舟帮的帮派成员，居然在收拾尸体，还挺有公德心嘞。
　　昨夜的战斗是方舟帮赢了？
　　自己刚刚给本地帮派供应了三百把PDF用的自动步兵枪，他们居然一夜之间就兵败如山倒了？
　　这未免有些太菜狗了吧
　　他从四次元口袋中拿出了超能力帽，扣在头上，
　　然后集中注意力在眼睛上，看向门外的方舟帮成员，
　　他们的亚麻色袍子，他们的皮肤血肉，都在周云的眼中一览无余。
　　“是人类啊.”
　　确认了门外这些低级方舟帮成员都是人类后，周云心中微微松了一口气，
　　他摘下头顶的超能力帽，推开门走入街道之中。
　　那些正在收拾着尸体的方舟帮成员并没有特别关注周云，只是把他当成了拥挤人潮中的一员。
　　即便昨晚爆发了战斗，巢都的街道上也依旧拥挤，
　　忙碌的工人们在狭窄的街道间穿梭，
　　地上残留着的尸体，则被人们近乎麻木地踩了过去，
　　不少尸体在一上午的踩踏中，已经半镶嵌进了泥地中。
　　帮派间的死斗再常见不过，工人们早已见怪不怪，
　　只要还活着，就得去工厂上工，
　　有时候死了，也不一定是工作的结束，
　　在银河间唯有帝皇和上班永恒。
　　周云注意到，在不远处的泥地上，有一个帮派成员的脑袋正用后脑勺对着自己。
　　那颗脑袋的脖子上有一道狰狞的弹孔，显然是被子弹打断了脖子，
　　它的肌肉蜷缩发灰，看上去年龄偏老，露出的一点脸颊上还隐隐约约能看到本地帮派的标志。
　　在来往行人的踩踏之下，这颗脑袋已经半陷入泥地中，像是一颗突出地面，又臭又硬的石头。
　　“来来来，给我让个位置。”
　　周云挥舞着手臂，在四周拥挤的人群中挤出来一点位置。
　　他伸手将那颗脑袋在地上拽了起来，
　　这脑袋的半边脸都被踩得稀烂，半个眼睛垂在眼眶之外，血肉间露出了森森白骨。
　　看着这颗丑陋的脑袋，周云颇为惋惜又早有预料地摇了摇头：
　　“果然不是拉格那老油子。”
　　他瞥了眼手中那颗骇人的脑袋，
　　“但比拉格长得还帅点。”
　　然后随手将脑袋往路边收拾尸体的方舟帮成员袋子里一扔，免得绊倒路边的行人。
　　方舟帮成员看了眼被丢进袋子的脑袋，颇有礼貌地对着周云鞠躬道谢。
　　周云看着他的举措，眼角微微抽了抽，
　　这群方舟帮成员越是这样纯良，他越是怀疑他们是基因窃取者教派的。
　　他看向眼前的街道，总觉得街道上洋溢着一种怪异的气氛，
　　仿佛是有某种非现实的薄雾，正在空气中无形地飘荡着。
　　“街道上有灵能力量的残余。”白光中的有翼身影忽然轻声说道。
　　“灵能.”
　　周云愣了一下，眉头皱得更紧了，
　　难怪，难怪本地帮派一夜间就被打垮了，
　　方舟帮里居然有灵能者，越来越可疑了。
　　周云摇了摇头，顺着拥挤的街道向着西面走去，穿过废铁打造的拱门后，就看到了巨大圣吉列斯石雕矗立的三岔路口。
　　不少路过的居民正匍匐在圣吉列斯的石像脚下，虔诚地祈祷着。
　　周云摇了摇头，看向在圣吉列斯的尖锐长矛所指向的地方，
　　老独眼的酒馆正开着门营业。
　　周云推门进去，就听到酒馆内一阵吵闹喧哗声。
　　一个喝到半醉的工人踩在桌子上，大声讲述着昨晚发生的事情：
　　“方舟帮的教主带着手下，只用了半夜的功夫就杀到了本地帮派的家门口。”
　　“但谁也想不到，咱们这片的帮派老大居然有三百把阿格里皮娜生产的步兵自动枪！”
　　工人注意到了周边人不信的表情：
　　“你们别不信，我昨晚亲眼看见的，就是足足三百把阿格里皮娜3型步兵自动枪，我年轻的时候有幸见PDF用过。”
　　“三两轮射击之下，方舟帮死伤无数，一时间竟吃不下这最后一处据点了。”
　　他深吸一口气，低沉着声音说道：
　　“可就在这时，方舟帮的教主不带半把武器，孤身一人走了出来。”
　　“只见她口诵着圣言录，那些手持着步兵自动枪的帮派成员竟全都呆愣在了原地。”
　　“那教主抬起双手，提高音量，高喊一声：‘放下武器’那些帮派成员齐刷刷放下了手中的自动步兵枪。”
　　“教主她宣称：这就是神皇对不信之徒的惩戒，她蒙受帝皇的赐福，成立方舟帮，帮着阿斯福德的万民从星间魔鬼的手中得到救赎.”
　　听着工人的吹嘘，周云坐到了酒馆的吧台之前，看向了老独眼。
　　老独眼擦了擦酒杯，给周云倒上了杯血红色的冒泡酒浆。
　　“找到那个本子了吗？”老独眼把酒递给周云问道。
　　周云抿了一口酒水，摇了摇头说道：“哪有这么容易，我连尸体行会都没进去。”
　　这可是实话中的实话，他的确没进去。
　　老独眼叹了口气：“找不到就找不到吧，的确不容易。”
　　“你都找不出来，看来这活是没希望了。”
　　说着，老独眼摆了摆手，瞥向一旁正站在酒桌上吹嘘的工人。
　　“你怎么看？”老独眼向着周云问道。
　　“帮派的事情，和我们有什么关系？”周云往嘴里灌了口酒浆说道。
　　老独眼咧嘴一笑，谨慎撇了眼周围，凑近周云的耳朵低声说道：
　　“你别和他们一样没见识。”
　　“你听出来了吧？灵能，那个方舟帮的教主居然是个非法灵能者。”
第25章这下满城百姓感激不尽了
　　灵能者啊
　　听着老独眼的话，周云不禁露出好奇的眼神看向他。
　　在下巢，灵能者差不多等于街头间流传的都市传说，
　　是可吓止小儿夜啼的恐怖传说，是可能潜藏在底巢中的鬼魅魍魉之一，是令人忌讳的不详诅咒，
　　人人都厌恶灵能者，就像是厌恶一个传说中的恶魔，可又谁亲眼见过灵能者。
　　但老独眼的语气却仿佛像是见过灵能者一样。
　　“你应该知道灵能者吧？”
　　老独眼放下擦杯子的抹布，拉了张凳子坐在周云对面：
　　“你比绝大数多数的下巢人都有见识的多。”
　　周云微微颔首，
　　他当然知道灵能者是什么，
　　大多数灵能者其实就是一群可怜虫，
　　他们天生与亚空间链接，能够操控至高天的力量，
　　但与之相对的，他们的灵魂在亚空间就就像是火炬般耀眼，时刻可能被侵蚀腐化，
　　最后变作一个被恶魔入侵现实物理宇宙的门户。
　　正因如此，帝国对灵能者有严格的管理和控制，
　　对于那些可能失控的灵能者，其结局往往是去星炬当柴火。
　　但帝国很大，总有一些漏网之鱼藏入阴影之中，成为非法灵能者苟且偷生。
　　如果按照老独眼的说法，
　　方舟教的教主的确可能是一个非法灵能者.
　　亦或者.
　　周云的眼神微微一动，
　　在基因窃取者的组织结构中，基因窃取者族长的右爪下，有着被称之为“基因窃取者主教”的存在，
　　基因窃取者主教是强大的灵能者，外表与人类几乎无异，
　　他是族长的代行者，是族裔的管理者，用傲人的口才和雄辩技巧去蒙骗人类，发现壮大教会。
　　周云非常怀疑那所谓的方舟帮教主就是这玩意。
　　一个强大的鸡贼灵能者。
　　“今天早上有人来打听你，让我糊弄回去了。”
　　老独眼忽然开口说道，打断了周云的思绪。
　　“打听我？”
　　周云心中泛起了一些警惕：
　　“我有什么可打听的？”
　　除非是基因窃取者发现了那几个混血新信徒是自己杀的，
　　但.不应该吧，
　　地上的痕迹都被他清理干净了，而且他用的是不含灵能力量的空气枪药水，
　　即便是基因窃取者中的圣裁者们，也不太可能追踪到自己。
　　“是方舟帮，穿着亚麻色袍子，脸上画着傻逼飞船的家伙。”
　　老独眼给自己倒了一杯猩红酒浆说道：
　　“你得罪他们了？”
　　周云伸出手指摇了摇，示意自己和他们没有什么联系，
　　除非他们真是基因窃取者教派，周云在心里默默说道。
　　“难不成是我卖给本地帮派武器，他们记恨上我了？”周云半开玩笑道。
　　“难说，灵能者多少精神都有点问题。”老独眼却认真地摇了摇头。
　　“给我说说，昨晚到底是怎么一回事？”周云打探道。
　　“方舟帮昨晚突袭了咱们大区，本地帮派措手不及，一上来就丢了小半个地盘。”
　　老独眼将猩红酒液灌入喉咙肿，润了润嗓子说道：
　　“但本地帮派也不全是软蛋，依靠着对街区的熟悉，很快就守住了防线。”
　　“谁知道有个王八蛋见势不妙，就投了方舟帮，给方舟帮带路绕后偷袭。”
　　“方舟帮势如破竹，一路打到了本地帮派的据点门口。”
　　老独眼咂摸咂摸嘴，又给自己倒了一杯酒后继续说道：
　　“剩下的就和你刚刚听到的一样。”
　　“靠着你给的武器，本地帮派本来都坚持住了。”
　　“结果那个方舟帮教主孤身一人站到了枪口前，嘴里还念诵着圣言录。”
　　“本地帮派就像是着了魔一般愣在原地，那女人一声令下，全都乖乖放下了武器。”
　　说着，老独眼低沉下了声音，看向周云说道：
　　“方舟帮教主说自己是受了帝皇的旨意，为救赎阿斯福德的众生而来。”
　　“她还要建一个巨大的方舟，承载着整个阿斯福德加入方舟帮的民众，升上群星之间，脱离星间恶魔的利爪。”
　　听着老独眼的话，周云的嘴角微微抽搐：“那可真是满城百姓感激不尽啊.”
　　老独眼却坚决地摇了摇头说道：“但帝皇教导过我们，灵能者都是无耻的巫师、亵渎的腐化。”
　　周云忍不住摸了摸下巴，
　　这方舟帮，越听越像是鸡贼了，这群鸡贼不会真查到自己头上了吧？
　　但周云心里又泛起一丝诡异，
　　如果方舟教真的是基因窃取者的触须，又确定了废城区的几个鸡贼是周云干掉的，
　　那圣裁者昨晚就应该刺杀周云，为他降下四臂神皇的制裁了才对，
　　这会周云应该已经魂归黄金王座或者黄铜王座、色孽六环、纳垢花园.之类的地方了。
　　注意到周云的表情，老独眼挑了挑眉头，
　　他敲了敲桌子问道：
　　“你不会真和方舟帮有仇吧？要跑路吗？我可以给你安排。”
　　“其他帮派的地盘或者底巢都可以，我还有点关系。”
　　他看向周云说道：
　　“当然，要收费的，底巢便宜，其他帮派的地盘贵点。”
　　说着，老独眼从口袋里掏出一根lho香烟点上，
　　顺带拿出一根递给周云，一副谈生意的样子。
　　“我不抽烟。”周云伸手拒绝：“至于跑路.”
　　周云脑袋里出现了蒙格和玛尔基特的那两张变种人脸.
　　“再等等，我有点想要确认的事情。”
　　“真不抽？”老独眼摇了摇手里的lho香烟说道：“我妈说只有白痴、婴儿和圣吉列斯不抽lho香烟。”
　　“你显然不是个笨蛋，也不像是婴儿，难不成你是圣吉列斯？”
　　“哈哈哈哈！”
　　老独眼似乎被自己的笑话乐出了声。
　　“好啊，我说不定是天使在世，是圣吉列斯本人，前来考验你忠诚的。”周云笑着摇了摇头道。
　　“我的确不抽。”白光中的有翼身影耸耸肩说道：“真香烟也不抽。”
　　“可汗倒是抽过一种水烟，鲁斯还抢着要尝试尝试。”
　　“闭嘴，鸟人。”周云瞥了眼白光中的有翼身影，嘴角露出笑容说道：“和圣吉列斯本人说话放尊重点！”
　　“倒反天罡啦。”白光中的有翼身影用夸张地语气说道。
　　就在这时，周云身后的酒馆门被推开了。
　　“终于找到你了，周云哥们啊！”
　　一个熟悉的声音响起：
　　“你让老拉格我好一阵找啊！”
第26章智商宛如晒伤独眼欧格林
　　尖矛酒馆的大门被推开，一阵口哨声在周云的身后响起，
　　穿着亚麻色袍子，灰白色丑脸上画着飞船标志的拉格挤弄着那张丑脸，走向周云。
　　“兄弟，周云兄弟！我的好哥们。”
　　“你说你大中午的来酒馆喝什么酒啊，让我好找！”
　　拉格声音响亮地喊道，中气十足，像是刚刚发了财的暴发户。
　　酒吧里正在喝酒的顾客们纷纷将目光投向他。
　　老独眼不动声色，从柜台下拿出了把自动手枪，熟练地上膛。
　　拉格注意到这一幕，顿时愣在了原地，尴尬地举起双手：
　　“我啊，独眼哥们，是老拉格我啊，咱们多少年的好兄弟了，换了身衣服你就不认识了？”
　　周云对着老独眼轻轻摇了摇头。
　　“你那张能让人吐七天七夜的丑脸，没人能忘了！”
　　老独眼用自动手枪在柜台上敲了敲，呵道：
　　“别以为换了主子，就能在我酒馆里闹事。”
　　闻言，拉格缩了缩脖子，然后赶忙点点头，笑嘻嘻地说道：“懂得，懂得，都是哥们嘛。”
　　说着，拉格一屁股坐到了周云的旁边。
　　“拉格，兄弟我还是喜欢你穿原来的皮。”周云饶有兴致地打量了下拉格说道。
　　他昨天晚上还是本地帮派的成员，今中午就已经换上了方舟帮的衣服，
　　昨晚给方舟帮带路的不会就是他这个老小子吧？
　　拉格嘿嘿一笑，对着老独眼挥挥手，示意他给自己上一杯刺鼻的猩红酒液。
　　老独眼把酒推给了拉格，瞥了他一眼问道：“你小子不会就是那个叛徒，给方舟帮带路的吧？”
　　“是我啊。”拉格颇为自豪地拍了拍自己的衣服。
　　“我现在挺受教主重用的。”拉格端起酒杯灌了自己一口说道：“距离老拉格我的梦想，是越来越近咯。”
　　“你他妈还有梦想？”
　　“你还有梦想？”
　　老独眼和周云同时诧异地看向了拉格。
　　“当然，拉格我要成为黑帮巨星！过上每天喝阿马塞克酒的好日子。”拉格高举着酒杯一饮而尽道。
　　周云皱了皱眉头，他对着老独眼打了个手势，说道：“那给我拉格兄弟再来一杯，我请了。”
　　“敬未来的黑帮巨星。”
　　老独眼点点头，不动声色地扭头走向身后的柜子。
　　“好兄弟。”拉格听到周云要请他喝酒，嘴角顿时咧开了一道丑陋至极的笑容。
　　“所以，是谁让你找我的？”周云用酒杯敲了敲柜台问道。
　　“教主大人啊！”拉格拔高了一点声音说道：“兄弟，这次拉格我又给你找到大活了。”
　　“哦？”周云挑了挑眉毛。
　　“酒来了。”
　　还没等拉格继续说话，老独眼就端着一瓶打开的猩红酒液来到了柜台前，
　　“新酿的，给你老小子喝第一杯了。”
　　老独眼倒了一杯酒，递给拉格。
　　拉格满心欢喜地从老独眼手中接过了酒，往嘴里猛灌了一口。
　　“周云兄弟啊，教主她老人家想找你谈个大生意。”
　　“她见识过你弄回来的那些阿格里皮娜三型自动步兵枪了。”
　　拉格一边说着，那张发灰的脸上已经泛起了红晕。
　　“谁告诉她那些枪是从我这里流出去的？”周云皱了皱眉头。
　　他心里其实已经知道了答案，但是强忍着没有一拳砸在拉格这个老犊子的脸上。
　　“我啊！”
　　拉格挺起胸膛，一脸自豪地说道：
　　“这不是给兄弟你介绍新生意吗？”
　　周云忍不住翻了个白眼。
　　“周云兄弟啊，不是说教主她人是真的不错，出手也比以前的帮派老大大气多了。”
　　“最近咱们大区也不是很安稳，你走的这段时间，咱们大区还流窜来了个小贼。”
　　“那小贼大半夜用热切机烧开房门盗窃，甚至偷到帮派头上了，原来的帮派抓了半天都没抓到。”
　　拉格似乎有些醉了，絮絮叨叨地说着零碎的事情：
　　“不安稳的时候，咱们俩兄弟更得互帮互助，多赚点钱出来”
　　周云也不接他的话，只是平静地看着拉格一个人叽里呱啦地说了一大堆话。
　　拉格说着说着，自己就停了下来，
　　他扶着脑袋，皱紧眉头，晕晕乎乎地说道：
　　“我的脑袋怎么有点疼？”
　　“独眼哥们，你这批酒拿什么发酵的？这么劲？”
　　老独眼撇了他一眼：“变种人拉的屎。”
　　“那可真他妈够劲的。”拉格咧嘴一笑，迷迷糊糊地说道。
　　他用力揉着自己的太阳穴，想要让自己保持清醒。
　　“你喝醉了。”周云看着他，平淡地说道。
　　老独眼配合地点点头：“你个老小子，到我后面房间里睡一会吧。”
　　“不成！”
　　拉格摇摇晃晃地从椅子上站起来，他的神志已经有些不清晰了。
　　“醉了就是醉了。”老独眼从柜台后走了出来，将拉格抗在肩上，推着他向里屋走去。
　　“我还没醉，我没醉.不用”拉格猛烈地摇晃着脑袋。
　　“不，你就是醉了。”周云亦站起身，拍了拍拉格的后背：“太逊了。”
　　“那我得”
　　拉格捂着仿佛要裂开的脑袋，呲牙咧嘴地说道：
　　“那我得睡一会，周云哥们你千万别走.”
　　“过会，你得和我一起去见教主.”
　　“行，行。”周云满口答应，
　　他和老独眼一起把拉格扛到了酒馆后的房间里，一把将他扔在床上。
　　老独眼加在酒里的迷药起了效果，
　　拉格很快就像是吃了莱恩上勾拳的鲁斯一样，沉沉地睡了过去。
　　“你这迷药真猛啊。”周云看着睡死了的拉格感叹道。
　　“底巢来的货我有独特的渠道。”老独眼对着周云搓了搓手：“迷药和那瓶酒都得记你账上。”
　　“那是当然。”周云向老独眼微微颔首。
　　老独眼则看向了床上的拉格：“这老小子怎么办？他出卖了你，杀了吗？”
　　“他在下巢这破烂地方还不算太坏的，蠢倒是蠢的独一无二质优价廉。”
　　周云瞥了眼床上的拉格说道。
　　拉格躺在床上，丑脸皱成一团，嘴里嘟囔着什么“阿马塞克酒，够劲。”“发财了，周云兄弟。”之类的话。
　　周云忍不住笑了笑说道：“这样稀世难得的人才，还是留给方舟帮吧。”
　　“他和某个晒伤独眼欧格林一样，这种惊世智慧还是留给对手吧。”
　　“什么晒伤独眼欧格林，你又在说我不懂的事情了。”
　　老独眼摇了摇头，用仅剩那只眼睛看着周云：
　　“你打算怎么做？”
　　“我有一个小计划我打算去见见那位教主。”
第27章神明行走在我们的当中
　　老独眼从酒馆后的房间里走了出去，
　　只留下周云和躺在床上的拉格。
　　周云瞥了一眼呼呼大睡的拉格，没有着急开始行动，反而先观察起了这个房间。
　　这里显然是老独眼平常居住生活的地方，留下了不少他的痕迹，
　　房间内收拾得干干净净，碗筷洗干净摆放在回收水槽中，不多的几件衣服整齐地摆放在衣柜中，床铺也收拾地整整齐齐。
　　这个房间给周云的第一印象就是整洁，整洁得仿佛是经过了训练一般，
　　很难想象在下巢会有人浪费时间在整理房间衣物上。
　　周云撇向了老独眼房间内唯一一张桌子，
　　桌子上放着一张数据板，数据板的背面通过几根线缆延伸进墙壁中，不知连接着什么。
　　周云走到桌前，轻轻伸出手打开了数据板，
　　数据板上弹出需要输入密钥的提示。
　　整洁的房间、专业训练的痕迹、需要输入密钥的数据板.
　　老独眼这家伙的秘密不小啊
　　周云摸了摸下巴，
　　要不是老独眼仅剩的那只眼睛是黑色的，而非卡迪亚人的紫色，
　　他都要开始怀疑老独眼是不是在附近星系驻扎的卡迪安突击军了。
　　周云放下手中的数据板，扭头看向躺在床上的拉格。
　　“你认为那个方舟帮的教主是非法灵能者还是基因窃取者？”白光中的有翼身影问道。
　　周云微微低下头，
　　“他们的行事方式很像是基因窃取者，但居然让拉格来邀请我去见他们的教主.”
　　“他们难道不担心我跑路吗？想不通，实在是想不通。”
　　周云从四次元口袋中拿出身体粘土，放在地上说道：
　　“所以我打算亲眼去看看.”
　　就算真的要跑路到底巢，也得先确认好方舟帮到底是不是鸡贼的马甲。
　　若是有机会，能刺杀掉方舟帮那个疑似鸡贼的教主就更好。
　　想着，周云将身体粘土从一米宽的罐子中拿出，一点一点黏在自己的脸上。
　　他的手指飞动，不多时就捏塑成了拉格那张灰色的丑脸。
　　周云再将一些粘土涂在身上，让自己的皮肤也变得和拉格一样皱巴巴的，
　　最后，他又将拉格身上的亚麻色袍子扯下，披在自己的身上。
　　一时间，周云的外貌看起来和拉格几乎一模一样，只是身高略微高了一些。
　　但.
　　“咳咳咳”周云咳嗽了两声，
　　他的声音和拉格那猥琐低沉的声音差距实在是太大了。
　　好在周云还记得有一件道具，可以帮助他模仿别人的声音。
　　周云将目光放在四次元口袋中，打开了未来百货商店。
　　[道具名：声音糖果制造机]
　　[产地：二十二世纪地球——未来百货公司]
　　[生产时间：257.M2]
　　[功能：一台带有麦克风的机器，用机器录下一个人的声音后，就可以记住它的声纹，并制造出声纹糖，吃下声纹糖的人，声音就会变得跟那个人完全一样。]
　　「价格：50，000」
　　这件道具的功能并不算强，只是模仿别人的声音，售价也只有五万块，比身体粘土还要便宜一大截。
　　但是搭配上身体粘土的话，就可以让周云在三十分钟内声音与外貌都变成别人，非常实用。
　　周云购买下声音糖果制造机，将之凑近拉格正在说着梦话的嘴。
　　“阿马塞克酒，劲啊！十分甚至有九分的劲啊”
　　声音糖果制造机记录下拉格的梦话，
　　片刻后，一颗淡金色的糖果从中生产而出，落入了周云的手掌中。
　　周云没有着急吃下糖果，而是把这颗记录了拉格声音的糖果塞进了袍子的内兜中。
　　这颗声纹糖的效果仅有三十分钟，他得等到了方舟帮据点再去吃。
　　然后周云又从四次元口袋中把口袋龙卷风拿了出来，将之挂在袍子内侧。
　　周云确认一切都准备好了后，推开酒馆的后门走入巢都的街道之中
　　几分钟后，老独眼推门走入了这个房间内。
　　他发现周云已经离开了，拉格还在床上呼呼大睡。
　　自己给他喂下的迷药是从底巢的两个邪教徒手中得来的，
　　效果非常强烈，普通人吃了最少得睡上一个下午的。
　　但老独眼还是蹲下来，确认拉格的的确确是睡死了。
　　“你这老小子.”老独眼看着拉格摇了摇头，然后走向了桌旁。
　　他注意到桌子上的数据板有移动的痕迹，显然是周云看过。
　　但老独眼并不担心，
　　他敢将周云独自留在这个房间中，就不怕他发现自己的秘密，
　　这台设备上有复杂的密钥加密，内部也没有储存任何实际的信息，
　　它唯一的作用，就是让老独眼和顶巢联络，
　　如果周云不知道密钥，不知道和顶巢联络的口令，
　　这台数据板就只是个会发光的板砖而已。
　　老独眼向着数据板中输入了密钥，打开了锁屏，进入了通话界面之中。
　　他向着顶巢，整个巢都的最顶端发出了信息。
　　“口令。”低沉干巴的声音从数据板中传出。
　　“「虫群」、「天使」、「兄弟」、「双星」.”
　　由短促高哥特语组成的口令从老独眼的口中吐出，
　　这种古老严肃的语言不经过训练，是无法准确发音的：
　　“.「变种」、「寄生」、「宿命」和「总督」。”
　　数据板的对面沉默了片刻，低沉干巴的声音再次发问：
　　“试问，仁慈的帝皇天生几只臂膀？”
　　“仁慈的帝皇有双眼双耳双臂双腿。”老独眼沉下声音回答道。
　　“试问，我等唯一的救赎在何处？”低沉干巴的声音又一次问道。
　　“唯有死亡，为帝皇而死，魂归黄金王座。”老独眼回答道。
　　“念诵圣言录最初的两句，向帝皇发誓你是纯净的、未受基因污染的人类。”低沉干巴的声音说道
　　老独眼虔诚地垂下头，
　　他并未因繁琐的流程而感到困扰，他理解自己所侍奉的那位为何如此紧张兮兮，
　　他低声颂道：
　　“欢喜吧，只因我为你们带来了光荣的福音。”
　　“神明行走在我们的当中。”
　　这是圣言录最初的两句，老独眼继续说道：
　　“我向帝皇起誓，我一如既往的纯洁，未受基因污染与玷污，乃是真正的人类。”
　　数据板的对面不再传来声音，老独眼则低声说道：
　　“没有找到伊格内斯.卡尔卡斯的本子。”
第28章冥府之虫
　　巢都漫无边际的工业阴云之上，这座钢铁与混乱铸就的城市之巅，
　　总督的古老尖塔行宫深处，奥古斯都.弗拉克斯从覆盖着红丝绒的柔软沙发上缓缓睁开了眼睛。
　　他的手边躺着一瓶夸蒂斯的黄金干红横在他的手边，
　　瓶塞已被拔出，价值连城的猩红酒浆从瓶中流出，又被血红色的丝绒沙发所吸收。
　　奥古斯都.弗拉克斯打了个酒嗝，带着迷乱看着挂着华丽水晶吊灯的天花板。
　　一个长夜的宿醉无法消除噩梦带来的痛苦，
　　那个噩梦是无法消除的，
　　奥古斯都.弗拉克斯呆呆地想道，
　　不论是多少美酒、歌舞、享乐，都无法驱散那噩梦，
　　不论是多少诡计、算计、间谍，都无法看清那噩梦，
　　不论是多少军队、士兵、武器，都无法阻拦那噩梦，
　　那噩梦从奥古斯都.弗拉克斯尚且年轻的十七岁，一直纠缠他至今，
　　他为了驱逐那噩梦大兴土木、征召私兵，甚至收容了黑船上逃脱的非法灵能者，
　　但随着年龄的增大，那个噩梦的阴影变得越来越浓厚，
　　它盘踞在下巢的街道阴霾中，伸出四只狰狞的利爪，等待着奥古斯都从巢都的最高处坠落，落入它狰狞的口器中。
　　从那时候起，奥古斯都几乎不再在乎下巢，或者说不敢在乎下巢，
　　他用尽了一切力气，专注于保护自己的安全
　　灯光迷幻，仿佛又让奥古斯都.弗拉克斯回到了尚且年轻的那些日子里.
　　也让他想起了那个兄弟，提比略.弗拉克斯那头冥府之虫。
　　“提比略，我的兄弟。”
　　“提比略，冥府之虫。”
　　奥古斯都.弗拉克斯喃喃自语。
　　当他还是一个孩子的时候，他是弗拉克斯家族独子和唯一法定继承者，
　　他的家族在漫长的过去中统治着这颗星球，他也终将成为这颗星球的总督，
　　当时的奥古斯都.弗拉克斯有自信完成总督的职责，比以往的历代先人都要更好，他足够富有智慧也足够勤勉。
　　但当他的父母在一次星系间贸易会面中归来时，一切都发生了变化。
　　奥古斯都.弗拉克斯的母亲为他们的家族诞下了一个孩子，
　　提比略.奥古斯都，他的弟弟，他的血亲兄弟，
　　但却天生有四条胳膊和利爪，怪异如恶心的变种人。
　　但奥古斯都的父母却对此视而不见，反而给予了这个畸形的变种儿所有的宠爱，
　　甚至宣布他将代替奥古斯都，成为这个家族的新继承人。
　　但真正令奥古斯都无法忍耐的不是嫉妒，而是恐惧，
　　他隐隐约约意识到了自己的血亲是个什么怪物，
　　他许多次看到自己的父母引领着宾客去探望那个新生的弟弟，
　　那些宾客再也没有出现，甚至宫殿内的守卫和仆从们也时常失踪。
　　自己的父母却对那个怪物视而不见，反而手把手开始培养他掌控整个星球的政务.
　　奥古斯都恐惧了，恐惧自己会和那些宾客、仆从和守卫一样消失。
　　他找到了几个可以信赖的守卫，在他们的帮助下拉拢了贵族们的支持，发动了一场针对他父母和那个怪物弟弟的叛乱。
　　鲜血流淌在总督宫殿中，
　　他的利刃贯穿了被腐化父母的胸膛，
　　但他的那个畸形兄弟，那个怪物，那个野兽，那个虫子却逃了，
　　它一定是逃入了城市深处，躲进了下巢乃至底巢的阴影中，
　　弗迪亚城的下巢中时常传来失踪与诡异的传闻，
　　奥古斯都.弗拉克斯的兄弟，那个流着与他一样血的怪物
　　提比略.奥古斯都，它获得了一个全新的名字“冥府之虫”。
　　奥古斯都蜷缩着年迈的身体，像是个不安的孩子般躺在湿漉漉的沙发上，
　　他低声抽泣着，恐惧着，
　　提比略一定会向他复仇的，就快了，马上就快了.
　　就在这时，被他放在沙发旁桌上的一张数据板忽然亮了起来
　　他伸出颤抖的枯瘦手臂，从桌上拿起了那块数据板，
　　经过一系列复杂的口令、密钥和询问后，奥古斯都确信了数据板对面的那个人没被腐化。
　　“没有找到伊格内斯.卡尔卡斯的本子。”数据板对面的人说道。
　　“告诉我，具体。”奥古斯都低沉干巴地问道。
　　数据板对面将具体的情况告诉了奥古斯都
　　“他骗你！那个下巢的拾荒者骗你！”
　　奥古斯都声音尖锐地说道，其中透出无法抑制的愤怒。
　　他只从数据板中传出的声音，就判断出了那个拾荒者在说谎，
　　他绝对找到那个本子了！
　　“他找到了，但是他知道那个本子里是什么！”
　　“我猜他把那个本子销毁或者藏起来了！”
　　一阵愤怒的宣泄后，奥古斯都垂下了头，有气无力地说道：
　　“告诉他，我愿意加钱，翻一倍。”
　　“如果他不愿意给，那就算了.本来我也没对那本子抱有什么希望。”
　　“或者说，我早就对一切都不抱什么希望了。”
　　奥古斯都倚靠在沙发上，紧紧闭上了双眼，
　　仿佛一个正在等着死亡在下一刻到来的老者，
　　他睁开眼，看向数据板，
　　“老伙计，你要小心啊。”
　　“我们的人，又被提比略的刺客刺杀了两个.你可能也快了。”
　　他干巴巴地向着数据板对面说道。
　　“您不也一样吗？”数据板对面的那个人，毫不留情地说道：“我们都快了，诅咒一直都在。”
　　“但帝皇教导我们，要以信仰直面腐化。”
　　奥古斯都干巴巴地笑了笑，没有在意这个老伙计对总督的冒犯。
　　数据板对面随即切断了联络，奥古斯都这奢靡又宽敞的房间中再次恢复了寂静。
　　奥古斯都再次蜷缩着身子，环抱着双腿，带着不安颤抖着。
　　下巢，方舟帮新据点，
　　方舟帮在教主的带领下打下了这个大区，
　　那位教主如今正占据着原本帮派的据点，逐渐开始统治附近的街区。
　　许多穿着亚麻色袍子，脸上画着尾焰飞船的方舟帮成员进进出出，
　　他们忙碌又辛勤，仿佛一群工蜂。
　　周云披着亚麻色袍子，带着拉格的脸，迈着步子走进这处据点。
29.第29章帝皇爷的牙齿啊！
　　第29章帝皇爷的牙齿啊！
　　蒙着拉格那张丑脸的周云迈着步子走在这处据点中，
　　这据点属于原来盘踞在本地的帮派，
　　他们靠着十多年来积攒的财富，把这处据点建成了三层宽敞的房子，在下巢可算是极尽奢华。
　　但现在这处据点已经被方舟帮盘踞.
　　“你左手面，第三个人，那个满脸横肉的男人在盯着你。”
　　“你身后倚靠在墙边的那个人，也在盯着你。”
　　“还有右手面第二个人也是”
　　周云的眼角处，白光中的有翼身影轻声说道，
　　他轻轻震动羽翼，几缕只有周云能看到的白光流淌而出，将那三个暗中观察着周云的人标注出来。
　　周云不动声色地瞥了眼那三个人，
　　发现他们不光是在观察自己，还在观察着每一个进进出出的人，
　　他们似乎确认了周云没有问题后，就把视线挪开了。
　　“居然这么小心。”周云皱了皱眉毛。
　　他们在警惕谁？警惕什么？
　　周云摇了摇头，从袍子口袋中取出那枚声纹糖，塞进嘴里。
　　糖果入口即化，淡淡的甜味萦绕在周云的口中，流淌进他的喉咙中。
　　“咳咳咳”
　　周云不动声色地咳嗽了两声，声音和拉格一样低沉猥琐。
　　他瞥了眼据点房子的正门，迈着步子走向了那边。
　　“停下！”
　　还没等他走进门，两个守在门口的方舟帮成员就拦下了他。
　　“我拉格啊，兄弟。”
　　周云提前吃下了拉格的声纹糖，声音和那个老家伙一模一样：
　　“你们忘了吗？昨晚还是我给兄弟们带的路呢。”
　　两个守卫不动声色，打量着周云的脑袋，似乎是想要找出什么迹象。
　　一番打量，没有找出任何问题后，两个守卫点点头，示意周云进门。
　　但周云并未着急，反而从口袋中掏出了两根lho香烟，硬塞进了守卫掌心里。
　　“两位兄弟，实不相瞒，教主早上给我安排了个活她老人家让我找个人。”
　　周云嘿嘿一笑，皱着拉格那张丑脸说道：
　　“我没找着，人提前跑路了。”
　　两个守卫皱了皱眉头，看了眼手中的lho香烟。
　　“你们两位能不能告诉我教主她老人家心情怎么样？”
　　周云笑嘻嘻地说道：
　　“她老人家要是心情不好，我得做好挨骂的准备啊。”
　　两个守卫对视了一眼。
　　“教主正在为那个热切大盗的事情发愁，你怕是要挨骂了。”站在右面的守卫摇了摇头说道。
　　“那小贼从好几个大区间流窜，早就上了咱们方舟帮的通缉，但到现在都没扎住。”站在左面的守卫补充道。
　　“热切大盗.”周云摸了摸下巴，轻轻点头：“谢谢两位兄弟了，过会请两位喝酒。”
　　说着，周云迈过大门，走入据点之内。
　　没走几步，他就停下脚，仿佛是忽然想起来一样扭头看向两名守卫：“两位兄弟，忘了问了。”
　　“教主她老人家现在搁哪呢？三楼？”
　　“二楼会议室，她在和帮里人讨论热切大盗的事情。”
　　周云轻笑着点点头，转身走向二楼会议室的方向。“王八蛋。”
　　方舟帮据点的二楼会议室中，
　　看着手中关于本大区盗窃案的记录，带着宽大兜帽的女子忍不住骂出了声。
　　那个用火焰切割机作案的小贼，居然也流窜到这个大区了，
　　真是冤家路窄。
　　虽然嘴上骂骂咧咧，但蕾娜知道那个热切大盗在巢都算不上恶人，
　　那个小贼虽然时常盗窃，但比绝大多数的盗贼都有道德，
　　她大多数时候只偷相对富裕或帮派成员家庭的钱，有时误入普通巢都工人家后还会留下修门的钱和一封道歉信。
　　但蕾娜，就是对那家伙感到愤怒和不爽，
　　每每想起来，都捏紧了拳头，憋红了脸，最后忍不住骂一句：“王八蛋。”
　　作为方舟帮的主教，
　　在她几年前刚刚成立方舟帮的时候，她的小金库就被那混蛋给光顾了，
　　这个书最近更新在##!!更新！
　　蕾娜还记得自己早上起来，看着被火焰切割机钻开的大门和空空如野的金库时是什么心情.
　　虽然那里面的钱并不多，但却是蕾娜省吃俭用存下来的一点私房钱，
　　没想到全都被那家伙偷走了！！！
　　之后那王八蛋还时不时光顾一下方舟帮成员的家，用热切锯留下一个狰狞的孔洞，卷走房子里的钱。
　　有几次蕾娜几乎都要抓住她了，但她仿佛也具有某种预知能力般，每次都从蕾娜的指尖溜走。
　　“这次一定要抓住这个王八蛋。”
　　蕾娜咬牙切齿得说道，
　　她看向会议室中，手底下的几个小头目说道：
　　“晚上给我安排人手巡逻！一条街道要巡逻三次以上！”
　　“我蕾娜向帝皇起誓，一定要把这个王八蛋抓到手里！”
　　说着，蕾娜狠狠对着空气挥舞了几下拳头。
　　小头目们连连点头，保证一定要抓住那个该死的热切大盗。
　　蕾娜长出了一口气，仿佛想要把淤积在胸口的怒气呼出去。
　　她摇了摇因愤怒而微微生疼的脑袋，推开会议室的门就走了出去
　　然后就看到了一张丑到惊天地泣鬼神的老脸正横在门口。
　　“帝皇爷的牙齿啊！”蕾娜吓了一跳，差点一发灵能炮弹砸过去，
　　但转眼间又发现这张丑脸的主人就是昨晚投降的本地帮派成员拉格。
　　“拉格？你站在这里干什么？”
　　蕾娜拍了拍胸口，长出了一口气说道。
　　她有些警惕地盯着眼前的拉格，
　　这家伙难不成刚刚一直蹲在门口，偷听会议的内容？
　　不过自己刚刚说的内容倒是也没什么重要的
　　蕾娜皱了皱眉头，上下打量了一下拉格，
　　确认这家伙虽然丑的出奇，但依旧没有变异的迹象，似乎还是纯正的人类。
　　“你”
　　蕾娜顿了顿说道：
　　“我让你找的人，找到了吗？”
　　拉格嘿嘿一笑，挠了挠头说道：“抱歉啊，教主，他好像提前跑了。”
　　“跑？为什么要跑？”蕾娜愣了一下，有些怪异地看向拉格.
　　忽然，蕾娜的灵能感知中升起一阵预警，她浑身一激灵，
　　“不对！
　　周云眼前这个带着宽大兜帽，遮住脸的方舟帮教主忽然拔高了声音，怒喝道：
　　“你不是拉格！！！你是谁？！”
　　被发现了！周云心中升起这个念头，
　　他的指尖毫不犹豫地拔出了腰间葫芦上的塞子。
　　昨天我的暴君被友友的终结者小队一发冲锋动力拳围殴差点干碎，然后我近战阶段六次攻击全部被他的终结者连长豁免，难受。
第30章感觉不如大天使灵能
　　第30章感觉不如大天使.灵能
　　周云几乎不带犹豫，掀开亚麻色的袍子，拽开了葫芦上的塞子。
　　“站在原地！！！”方舟帮的教主骤然拔高了声音，强大的灵能力量通过声音直击周云的心智，
　　灵能者们可以通过声音投射自己强大的心灵力量，释放能够操控人心与身体的蛊惑之音，
　　这是一种常见的灵能使用方式，显然方舟帮教主深谙此道，
　　这颇具蛊惑力和权威的声音在周云的脑中回荡，他的身体被这蛊惑之音操控，短暂地僵硬在原地。
　　但在这之前，他就已经拔掉了口袋龙卷风上的塞子。
　　一阵灰黑色的龙卷从葫芦中呼啸而出，转瞬间膨胀变大，挤满整个走廊，
　　飓风如刀似锤，方舟帮教主顿时脚步虚浮，意念涣散。
　　周云抓住这瞬间的机会，找回了对自己身体的掌控。
　　他高举起口袋龙卷风，将更猛烈的飓风龙卷在这个狭窄的走廊中释放而出。
　　足以掀翻一座小屋的飓风肆虐在这仅能让两三人并肩而行的走廊中，
　　周云眼前的一切都被灰黑色充斥，方舟帮教主的身影也被飓风吞没，狂风重重拍打在他的脸上，生出一阵阵疼痛，连眼睛都睁不开了，
　　走廊旁的窗户在强烈的风压下应声破碎，墙壁也随之晃动，掉下了一块块墙皮。
　　周云赶忙从四次元口袋中拿出超能力帽，扣在头顶上。
　　他集中精神，身影转瞬间消失在走廊，
　　再睁开眼睛，周云已经站在了房子外的小庭院中。
　　庭院中的方舟帮成员被忽然出现的周云吓了一跳，纷纷从袍子下抽出武器。
　　然而周云目光猛地扫过他们，头顶的机械手也随之扫过。
　　嘭！！！
　　那些方舟帮成员就仿佛是被一只只无形巨手砸中的胸口一般，像齐刷刷倒在地上，摔晕了过去。
　　周云抬头看向二楼走廊的位置，
　　被他从口袋龙卷风中释放出的漆黑飓风充斥着整个走廊，
　　随着飓风的压迫，整个建筑都在止不住地摇晃，窗户也一扇扇破裂，
　　最终，二楼走廊的墙壁再也困不住这飓风了，它被狂风硬生生撕裂，碎裂的纸浆木、低质量陶钢和砖石随风乱飞。
　　“呼！！！”
　　喘息声从二楼的飓风中响起，声音中积蓄着愤怒。
　　“披着人皮的刺客！你莫非是星间恶魔的走狗？！”
　　大约二十多岁，清澈中带着熊熊怒火的女声刺破飓风而来，
　　龙卷开始摇曳晃动，
　　那足以吹倒一座小屋的飓风仿佛一团灰黑色的橡皮泥般，被一双无形的手揉捏拿起，
　　然后，重重抛向周云。
　　周云不动声色，露出袍子下的葫芦，
　　那狂暴的飓风顿时化作一缕缕清风，被他收回到了口袋龙卷风中。
　　周云看向了二楼走廊的位置，
　　那里的外墙已被飓风完全撕裂，露出一个小车般大小的窟窿，
　　方舟帮的教主站在那窟窿中，居高临下看着周云。
　　飓风掀开了她的兜帽，露出了她的真容，
　　那是张二十余岁的女子面孔，外貌介于东太平洋人和欧罗巴人之间，眸子在黑中透着些许暗蓝色，仿佛象征着她的灵能力量，
　　她有着一头垂在腰间的柔润黑发，在被黑发轻轻遮盖的左脸颊上，可以看到一串用低哥特语字母绘制的纹身。
　　距离太远，周云看不出那串字符写了什么，也没法准确判断出这女子到底是不是鸡贼。
　　基因窃取者的教主往往是整个教团中最像是人类的，只有极近距离仔细观察的情况下周云才能仅靠外貌判断。
　　但方舟帮的教主显然不打算给周云仔细观察的时间，
　　她的瞳孔猛地收缩，暗蓝色的部分变多，四周的空气骤然变得寒冷，一层层冰霜以完全不符合物理规律的方式在墙壁、地面和空气中凝结。
　　“站在原地！”方舟帮教主再次拔高了声音，充满了权威与蛊惑的声音涌入周云的耳朵中。
　　同时满地的冰霜犹如荆棘丛般蔓延向周云。
　　早已有准备的周云捂着微微眩晕的脑袋，咬紧牙关强行克服了这蛊惑之音，
　　周云集中注意力看向了方舟帮教主的身后————
　　他的身影再次消失在原地。
　　方舟帮的教主愣了一下，显然没料到仅一次周云就克服了她的蛊惑之音，
　　没有强大的意志力、长久的训练和灵能抗性，绝无可能轻易抵挡她经久锻炼的蛊惑之音。
　　“嘭！！！”
　　方舟帮教主还没来得及想明白周云到底是怎么克服蛊惑之音的，
　　就听到身后传来了嘭的一声，后背仿佛被一记气锤重重击中。
　　她没控制住平衡，从二楼外墙的窟窿中跌下，摔向地面，
　　她赶忙强忍着眩晕感，调动灵能减缓她的降落的速度。
　　方舟帮教主平稳落地后，猛地抬头看向周云，调动全部意念呵道：“给我下来！！！”
　　然而这次，周云只是摇晃了下脑袋，似乎就没再受到影响了。
　　方舟帮教主愣住了，
　　“你到底是什么东西？！居然能克服我的蛊惑之音？！”
　　“这灵能抗性是什么情况？？？”
　　她能感觉到，眼前这个人并没有经过抵抗灵能的韧性训练，自身也不具备灵能，
　　他是单纯靠着自身意志力和和灵能抗性来抵御她的蛊惑之音。
　　这种灵能抗性是怎么回事？！
　　除非有一个极其强大的灵能者闲到蛋疼，无时无刻不在将自己的意志投射进他的心灵，让他的心智时刻经受灵能与外来意志的锤炼，
　　否则一个非灵能者的灵能抗性，绝对不可能抵御住自己的蛊惑之音。
　　周云瞥了眼自己白光中的有翼身影，隐隐约约猜到自己的灵能抗性是怎么来的了。
　　从他穿越之初，这位自称圣吉列斯的亚空间存在就时常将意志投射进自己的心灵中，
　　这种操作和蛊惑之音殊途同归，
　　只要稍微习惯一下，方舟帮教主那点灵能投射向自己的意志根本不会造成什么影响。
　　就像是一滴水，汇入了白光中有翼身影浩瀚的灵能海洋中，根本无法对浸泡在其中的周云产生影响。
　　“感觉不如天使.灵能。”周云看着方舟帮的教主，一本正经地说道。
第31章菜就多练，输不起就别玩
　　“蛊惑之音对你没用，那就试试这个！”
　　方舟帮的教主轻哼一声，四周空气骤然变冷，空气中结出一朵朵违反物理法则的冰花。
　　“雷！”
　　方舟帮教主呵道，
　　一道苍白的雷鸣骤然划破了现实，扭动着身躯刺向周云，快到令人只看到一束白光划过。
　　周云的身影一闪，消失在原地。
　　那道雷光是很快，但方舟帮教主施法的前摇太长了。
　　周云注意到她似乎更擅长使用蛊惑之音这类操控心灵的灵能力量，
　　像是释放雷电、霜冻和火焰的灵能法术，则带着生疏与笨拙。
　　周云瞬间出现在方舟帮教主的身后，脑袋上的机械手直直指向方舟帮的教主。
　　一阵强大的念力洪流撞向方舟帮教主的后背。
　　方舟帮教主赶忙回头，凝聚意念，释放灵能，化作一道闪烁着的精神力量屏障。
　　无形的念力与精神力量屏障碰撞，在空气中掀起一阵阵飓风。
　　周云再次掀开袍子，露出衣服下的葫芦。
　　“口袋龙卷风！”
　　一道五六米高的灰黑色龙卷从葫芦中释放而出，卷起地上的灰尘、垃圾和砖石，气势汹汹地推向方舟帮教主。
　　“全都没有灵能反应！”
　　方舟帮教主抬起一只手，调动灵能化作无形之手拦住龙卷风，
　　她眼中露出满满的迷茫，
　　念力、瞬间移动、空气子弹和这飓风，
　　眼前这个披着拉格脸的男子每一次攻击都像是久经锻炼的灵能者，
　　可是他身上却没有半点灵能反应，甚至就是个非灵能者。
　　周云没有给方舟帮教主留下思考的时间，
　　他的身影再次闪烁，瞬息间出现在了方舟帮教主的身后。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　口中模拟枪声，指尖对准方舟帮教主，
　　足以令普通人瞬间晕厥的无形子弹飞速射出，
　　方舟帮教主怒而转头，拽着那道龙卷风扔向周云，无形的子弹被龙卷风所吞没。
　　周云腰间葫芦一动，又将这飓风收回葫芦之中。
　　“爱帝皇，因祂是人类的救星！”
　　“服从祂的字词，因祂会带领你们步入光明的未来！”
　　方舟帮的教主深吸一口气，将亚空间的力量注入声音之中，
　　这次她释放的并非是蛊惑之音，而是纯粹的灵能尖哮：
　　“留意祂的智慧，因祂会保佑你远离邪恶！”
　　“默念祂的祈祷，因祂能拯救你的灵魂！”
　　对帝皇的赞诗从她的口中吐出，瞬间化作一道道声音剑刃刺向周云。
　　周云被这充斥着灵能的声音所震，浑身的神经传出一阵剧痛。
　　方舟帮教主抓住机会，再次猛地挥舞手臂，一道雷鸣从亚空间划入现实。
　　“雷！！！”
　　雷鸣化作箭矢，汹涌刺向周云。
　　周云的身影再次化作残影消失在原地。
　　她的施法果然透露着生疏和笨拙，前摇太长，几乎不可能射中能瞬间移动的周云。
　　周云猜测她可能更擅长心灵操控类的灵能力量，毕竟在下巢能抵挡蛊惑之音的人都是少数，
　　在这里，心感者的灵能要比操控雷电、火焰与冰霜实用的多。
　　“你的法术好慢，准头也好差，菜就多练啊！”
　　周云出现在方舟帮教主的身后，出言嘲弄。
　　同时他将意识集中在眼睛上，试图用透视眼看清方舟帮教主的身体构造。
　　既然外貌难以判断，那就从内部看看吧——————
　　然后周云就看到了一片平坦至极的原野。
　　“卧槽，好踏马平！”周云忍不住脱口而出。
　　“啊？”方舟帮的教主顿时呆愣在原地。
　　念力、瞬间移动和透视，三个超能力中周云最不擅长的就是透视，
　　他刚刚本来是想看看方舟帮教主的内脏器官，判断她是不是基因窃取者的，
　　但没想到只看穿了一层衣服.
　　注意到周云眼神的方舟帮教主眨眨眼睛，然后瞬间反应过来：
　　“透视？王八蛋！！！”
　　方舟帮教主羞愤地怒喝一声，
　　灵能力量涌入她的血肉之间，她的身影顿时化作残影逼近周云。
　　她的拳头挥向周云，周云伸手阻拦————
　　嘭！！
　　拳头锤在周云覆盖在体表的身体粘土上，让粘土塑造的皮肤扭曲变形。
　　周云惊了一下，身体化作残影消失在原地。
　　心灵操控、操控雷电、强化血肉.
　　这家伙会的灵能法术还挺多的，
　　虽然不成体系，又透露着笨拙和生疏。
　　刚刚那一拳显然是强化了血肉，让自己的拳头变成了致命的武器，
　　若不是周云身体表面的粘土可以提供一些防御力，并且尤其能防御钝击，刚刚那一拳周云少说也要断几根骨头。
　　注意到周云挨了自己一拳头后，只是皮肤上出现了诡异的褶皱，扭曲犹如被小孩捏过的粘土。
　　“你到底是什么怪物？！”方舟帮教主倒吸了一口凉气，
　　对蛊惑之音有抗性，瞬间移动可以躲避雷鸣，皮肤诡异可以防御拳头.
　　方舟帮教主忍不住感到恐惧，这到底是什么怪物！
　　她手臂再次挥舞，从亚空间中生生拽出一道雷鸣，刺向周云。
　　周云却身影一闪，再次消失在了原地。
　　“菜，就多练，输不起，就别玩。”
　　周云的身影出现在她的不远处，嘲弄地说道。
　　“王八蛋，要不是你能抵御我的蛊惑之音”方舟帮教主咬紧牙关说道。
　　“以前是以前，现在是现在。”周云耸耸肩，将意念汇聚在眼睛上。
　　方舟帮教主凝神聚气，
　　心灵控制没有用，亚空间雷电打不中，纯粹的肉体攻击很难造成伤害
　　她深吸一口气，灵能力量涌入血肉之间.
　　方舟帮教主挥舞着拳头，眨眼间就到了周云的面前。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　周云口中吐出三声嘭，指尖射出空气子弹。
　　方舟帮教主不躲不闪，硬生生顶着子弹带来的眩晕，冲到了周云的面前。
　　周云则屏息凝神，用透视能力看向方舟帮教主.
　　方舟帮教主的指尖升起了一道雷光，
　　这次不是亚空间闪电，而是通过强化神经系统释放出的生物电，快到周云来不及闪躲。
　　千子中以灵能操控血肉而闻名的亮羽学派也会用这种方式，释放灵能闪电方舟帮教主这一招殊途同归。
　　卷着雷鸣的拳头重重砸在周云的脸上，刮去了一层层身体粘土。
　　周云后撤几步，他看向方舟帮教主的眼神带着些许懵逼，
　　不是因为脸上生物电带来的酥麻感，而是因为
　　“你踏马居然不是鸡贼，你是人类？？”周云看着方舟帮教主的内脏器官脱口而出。
　　方舟帮教主懵逼地眨眨眼睛，看着周云脸上掉落的身体粘土，和其后露出的人类面孔。
　　“你怎么也是人类？？你不是星间恶魔的走狗？？”方舟帮的教主忍不住眨眨眼睛。
　　兄弟们加群，成为鸡贼吧
　　
　　
第32章惊世智慧！
　　方舟帮据点，三楼的一个小房间中。
　　“所以，你不是来刺杀我的虫子刺客。”方舟帮的教主蕾娜皱着眉头说道。
　　“所以，你也不是基因窃取者的主教？”周云看着蕾娜挑了挑眉头说道。
　　蕾娜，方舟帮的主教，一个非法灵能者，
　　周云坐在她的对面，观察着她，
　　脸上没有疯狂和变异的痕迹，侵染着些许蓝色的眸子中闪烁着理智的光辉，
　　在她的脸颊上，淡金色的墨水纹着一段文字：
　　「欢喜吧，只因我为你们带来了光荣的福音」
　　「神明行走在我们的当中」
　　周云知道这段话出自珞珈所写的圣言录，是整本书的前两句话。
　　这位叛乱原体所作的书籍中，详细阐述了对帝皇的崇拜和帝皇的神性，是整个帝国国教的基石。
　　周云用透视确认过了，这位方舟帮的教主确实是纯正的人类，并非是鸡贼教的教主。
　　她还真就是个从黑船手中溜走的非法灵能者，
　　但.
　　她好像对泰伦虫巢舰队和基因窃取者有一定的认知。
　　“基因窃取者.”
　　蕾娜的眼神微微一动：
　　“很合适的名字，用来形容它们最适合不过，是帝国官方的叫法吗？”
　　面对蕾娜的问题，周云微微颔首。
　　“那从星空间落下的那些呢？乘着孢子仓，自活体般的星舰上落下的那些？”蕾娜看着周云问道。
　　“泰伦，泰伦虫族利维坦舰队，它们是来自银河系外的捕食者，试图吃光一切所见之物。”
　　“.它们快来了.”蕾娜极其小声地说道，声音微微颤抖。
　　这小小的房间中空气一阵沉默，两个人大眼瞪小眼相互看着。
　　周云上下打量了一下蕾娜，眼中带着一些困惑：
　　“你知道基因窃取者的存在就算了，怎么连泰伦虫族即将降临阿斯福德都知道？”
　　“我看到了。”蕾娜的指尖轻轻拂过脸颊上的圣言录纹身说道。
　　灵能者的预言能力吗？周云眨眨眼睛。
　　不少灵能者都具有一定程度的预言能力，可以看到未来的零碎景象，
　　当然，预言到的不一定是真实的，
　　亚空间中有一位可是被称之为万变之主的，祂最喜欢操弄半真半假的预言，诱骗人陷入命运最崎岖的一处。
　　蕾娜注意到了周云的视线，
　　她将手放在了平坦的胸口上，昂起颇为骄傲地说道：
　　“我，蕾娜，被神皇启示了。”
　　“祂令我看见了未来的景象，让我去拯救更多的阿斯福德人！”
　　“.”周云死死盯着蕾娜。
　　这是第几个了，
　　算上周云自己这个被“圣吉列斯”托梦的，
　　基因窃取者族长这个大吞噬者的先遣军，
　　再加上蒙格和玛尔基特那俩疑似被“纳垢灵”赐福的，
　　现在又冒出来蕾娜这个自称被神皇启示的，这已经是第五个了，
　　阿斯福德的神选疑似有些太多了？难不成各位大佬要在小小巢都打代理人战争吗？
　　“我真是被神皇启迪了！”
　　蕾娜看着周云那充满怀疑的眼神，顿时瞪大眼睛说道：
　　“我是帝皇虔诚的信徒，我妈我爸也是，我可不是被什么亚空间的鬼魅魍魉骗了！”
　　“每次看到预言的时候，我都会虔诚向帝皇祈祷，请求他保护我的心智。”
　　说着，蕾娜露出虔诚的表情，口中赞颂帝皇的神性：
　　“我向帝皇祈祷，使祂保佑我的灵魂在至高天的潮汐中不受侵害。”
　　“那你想必是帝国认证的合法灵能者吧？”周云敲了敲桌子问道。
　　小小的房间中是大大的沉默，
　　“.我受到了帝皇的指引，要拯救更多阿斯福德人，我不能跟着黑船离开。”蕾娜坚决地摇了摇头。
　　“那你受到了神皇的启迪，想必能听到祂的声音吧？”周云再次问道。
　　“.受到启迪，还会听到声音吗？”蕾娜茫然地眨眨眼睛。
　　“你是帝皇选中的人吗？”周云嘴角一抽问道。
　　“我觉得我是！”蕾娜挺直了腰板，颇为硬气地说道。
　　“.她身上没有混沌腐化的痕迹。”周云的眼角，白光中的有翼身影低声说道。
　　周云瞥了他一眼，摇了摇头。
　　要么蕾娜只是单纯看到了一些来自亚空间的预言，
　　要么她和自己眼角这冒着白光的家伙都是奸奇大计划的一部分。
　　“倒是你，到底是什么来头！”
　　蕾娜忽然拔高了声音，用蛊惑之音向周云发问。
　　周云毫无反应。
　　“我已经免疫你这招了。”他平淡地说道。
　　蕾娜那点投射进他心智中的意志，和闪着璀璨耀眼白光的有翼身影相比，简直不值一提，
　　在注入周云心灵中的瞬间，就被稀释在了耀眼的白光中。
　　蕾娜顿时泄了气，整个人倚靠在椅子上，小声抱怨道：
　　“我还以为趁着你放松警惕，用全部意识释放蛊惑之音会有点用。”
　　“你到底是谁？为什么披着拉格的样子潜入我身边？还忽然袭击我。”
　　“我忽然袭击你？”周云挑了挑眉毛：“谁让你忽然大吼大叫的。”
　　“我那不是寻思你是基因窃取者的刺客吗？我遭了好几次它们的暗杀了。”蕾娜哼了一声说道。
　　“你寻思.你是兽人吗？你就寻思！”
　　“我还寻思你是基因窃取者的主教呢，你那套宣传和基因窃取者一个画风，还忽然安排人找我”
　　“找你？”蕾娜愣了一下，眨眨眼睛。
　　然后她恍然大悟，一拍脑袋说道：
　　“你是.周云，对吗？”
　　“你啊啊啊啊啊！”
　　蕾娜狠狠揉了揉自己的头发：
　　“原来是你啊！我找你和基因窃取者压根没关系！”
　　“是拉格那家伙告诉我，你很擅长探索废城区，最近需要工作。”
　　“如果有探索废城区一类的工作，可以找你。”
　　“我刚好有，就让他去叫你来一趟。”
　　“拉格告诉我，是你想要找我。”周云的眼角微微一抽。
　　感情是拉格那个家伙两边瞒着，怕是想要从中间捞好处
　　“拉格那家伙”周云一脸头疼地揉了揉眉心。
　　周云心里甚至已经怀疑拉格那家伙是被奸奇腐化了.
　　但不应该啊，信仰奸奇那是有智商要求的，
　　万变之主腐化拉格那家伙，还不如去找只能数到十的欧格林腐化呢。
　　“该死，扣他工资。”蕾娜也颇为气愤地捶了下桌子。
　　“所以你找我是为了什么？”周云靠在椅子上，看着蕾娜问道。
　　“泰伦虫族要来了我有点子救更多的人。”
　　蕾娜一脸严肃地看着周云：
　　“我要造一艘舰船，载上更多的人，提前跑路。”
　　“.”
　　周云被震撼地说不出话了，
　　他现在确定了，
　　蕾娜也许是被奸奇欺诈了，但绝对没有被奸奇腐化了，
　　就这惊世智慧，纳垢灵看了都要摇头，马格努斯都要竖起大拇指直呼内行。
第33章给傻子买瓜子
　　蕾娜注意到了周云的目光，
　　那是看傻子的目光，充满了怜悯、戏谑和嘲弄，
　　蕾娜甚至从周云的目光中读出了字：多好一孩子啊，可惜是个傻子。
　　还没等蕾娜开口，周云就向前挪了挪椅子，抢先说了话，
　　“你吃瓜子吗？”他诚恳地向着蕾娜说道：“按照我老家的习俗，逗完傻子一般得给他买瓜子。”
　　看着周云那诚恳的表情，蕾娜只觉气火攻心，脸上火烧火燎的。
　　“我是认真的。”她咬了咬牙说道：“你也稍微认真一点。”
　　“我很认真，其实我也有个点子。”
　　周云忍不住笑了笑说道：
　　“我们不如攒攒钱，在阿斯福德边境造一面边境墙，把那些泰伦虫族全都挡在墙外面。”
　　“为了以后发展旅游业，我们还可以给这边境墙一寸一寸贴上瓷砖。”
　　蕾娜攥紧了拳头，脸憋得通红，
　　她深吸一口气，一字一句地说道：“我真想一发灵能炮弹把你的嘴打成碎肉。“
　　“那你得排队。”周云一笑道。
　　蕾娜哼了一声，看着周云说道：“我，已经在建那艘方舟了。”
　　“嗯？”周云挑了挑眉毛。
　　“七八年前，我根据预言，找到了一艘古老的运奴船残骸以及其图纸。”
　　蕾娜看向周云说道：
　　“运奴船的结构并不复杂，而且没有多少武器系统，是以前商人用的。”
　　“只要数量足够多，就算是巢都工人也能建起来。”
　　“从成立方舟帮之初，我就在组织人手建造这艘方舟，如今已接近完成。”
　　似乎是为了防止周云提出问题，蕾娜几乎不带喘气地说道：
　　“那艘运奴船本身就是为了运送更多人口而设计的，甚至还能再挤一挤，足以装下目前方舟帮统治的几个大区人口。”
　　“我不打算进行远距离航行，只打算近距离航行到巴尔星系，整个航程不会太久，物资问题也好解决。”
　　看着蕾娜一脸认真的表情，周云忍不住头疼地揉了揉眉心，
　　不对劲，十分有九分的不对劲，
　　虽然槽点满满，但这套计划确实有一些可行性，
　　前提是忽略那个最大的问题
　　“你应该不会打算靠着动力引擎，从物质宇宙飞到巴尔吧？”
　　周云放下揉过眉心的手，敲了敲桌子问道。
　　“导航员、盖勒力场和亚空间引擎，你有哪个？”
　　“没有导航员。”
　　蕾娜摇了摇头：
　　“但冥府星系到巴尔的距离并不算远，这只是一次短途航行，不少商船都会通过复杂而繁琐的星象三角测绘来导航。”
　　“我有经过成体系的数学教育，巢都工人中也有不少有数学基础，巴尔星系又是临近星系，我们相互配合完全可以计算出精确的坐标。”
　　“盖勒力场.我有自己的办法解决.”
　　说到这里，蕾娜顿了顿：
　　“你知道盖勒力场发生器是抽取什么来运作的吗？”
　　听到蕾娜的这句话，周云愣了一下。
　　“灵能者，抽取昏迷中灵能者的力量。”
　　周云低声说道：
　　“灵能者能够削弱现实与亚空间的屏障，在现实中表现是亚空间入侵物质宇宙。”
　　“但反过来，如果在亚空间中，灵能者也能创造出一个小小的现实气泡。”
　　“你的面前就坐着一个灵能者。”蕾娜指向自己。
　　她轻声说道：“我们没有盖勒力场发生器，但如果不间断地抽取我的灵能，也能制造出足以维持一段短途航行的盖勒力场。”
　　蕾娜说的很平淡，
　　但没有盖勒力场发生器，粗暴地输出灵能来制造盖勒力场是极其危险的行为，
　　几乎等于是把一个灵能者当作一次性用品来使用了，
　　即便是短途航行，完成航行后蕾娜大概率会陷入癫狂或直接死亡。
　　“你是打算cosplay帝皇吗？”周云看着蕾娜，声音平淡地说道。
　　“没谁可以模仿帝皇，我所要牺牲的，和祂已牺牲的相比不值一提。”
　　蕾娜微微垂下头，用手指轻轻抚摸自己脸颊上的圣言录纹身。
　　“.”周云打量了一会蕾娜，微微颔首说道：“这倒是实话。”
　　“一个满怀善念的好孩子。”周云的眼角，白光中的有翼身影轻声说道。
　　“银河间很多糟糕的事情，就是从一点点善念开始的。”
　　周云在心里向着白光中的有翼身影说道：
　　“比如马格努斯的灵能大炮，比如安格隆为保护同伴被打入屠夫之钉，比如极限战士和怀言者在考斯”
　　白光中的有翼身影没有反驳。
　　周云把目光从他身上收回，看向眼前的蕾娜：“那么，亚空间引擎呢？”
　　“你别告诉我，你打算靠着自己的灵能凭空撕扯出一道进入亚空间的大门。”
　　蕾娜摇了摇头：“我还没有一颗亚空间引擎，但我知道哪里有。”
　　“在巢都的最底层，昔日殖民阿斯福德的第一艘殖民船的亚空间引擎，还留在那里。”
　　“你这是从哪里知道的？”周云皱了皱眉头问道。
　　阿斯福德的第一艘殖民船阿斯福德可是在黑暗时代就被殖民了！
　　“帝皇给我的启示。”蕾娜昂着脑袋，一脸自信地说道。
　　嘭！！！
　　周云一拳头砸在了蕾娜的脑袋上，传出一声清脆的响声。
　　好听吗？好听就是好头！
　　“啊！你打我干什么！”蕾娜抱着脑袋，一脸委屈地看向周云。
　　“你找我来，不会是想要让我去底巢，给你找那个不知道是否存在的亚空间引擎吧。”
　　周云嘴角抽搐着说道，他很后悔刚刚为什么不努力一点，直接把这被宗教搞坏了脑子的笨比非法灵能者打死。
　　“一开始是这么打算的.”蕾娜小声说道。
　　周云再次举起拳头。
　　“别打别打别打！”
　　蕾娜赶忙挥了挥手：
　　“我没打算让你直接去，我只是想先和你谈谈。”
　　“毕竟这样你就算去了，十有八九也找不到那颗引擎的位置。”
　　蕾娜顿了顿：
　　“我知道有一个人，可以确认亚空间引擎是否存在，也能确认那颗亚空间引擎的位置。”
　　周云皱了皱眉毛：“那个人在哪里？”
　　蕾娜伸出手指，指了指天花板.
　　“她就在上巢算是一位数学家。”
　　“我希望她研究的不是数字命理学。”
第34章你说得对，但是数字命理学是
　　.
　　“我希望她研究的不是数字命理学。”周云本能地脱口而出。
　　蕾娜呆了一下，眨眨眼睛问道：“什么数字命理学？”
　　“额”
　　周云眨眨眼睛，一时间不知道怎么解释，
　　难道告诉蕾娜：
　　数字命理学是莫塔里安自主研发的一款全新开放世界冒险游戏，发生在一个叫「亚空间」的幻想世界吗？
　　莫塔里安那个小拧巴原体，绝对是继承了帝皇的嘴硬，
　　明明都已经投了混沌，明明眼前都站着纳垢和一群大不净者，还试图用数字命理学这种“科学”来解释亚空间，
　　他甚至还反过来谴责别人迷信.
　　我用的就是数字命理学，你用的就是迷信巫术！
　　“是一款用数学逻辑解释亚空间的高深学问。”周云深吸了一口气，解释道。
　　蕾娜忍不住皱了皱眉头，小声说道：“听起来像是什么亵渎的东西。”
　　“我说的那位数学家，可不是研究这种不正经东西的。”
　　蕾娜解释道：
　　“她是上巢的一位精算师，平常帮助贵族的工厂计算账目，闲时会自己研究数学。”
　　“那么一位精算师兼数学家要怎么帮你找到亚空间引擎？”
　　周云的眼角微微抽搐，他心头泛起一种不好的预感。
　　数学家.在这个银河中研究数学，这可不是什么安全的工作。
　　“该不会是她通过严谨的数学计算，算出来的吗？”
　　该不会是被奸奇污染，从数字中获得的启示吧？
　　周云没有把心里的想法说出来。
　　“你怎么脑子里都是这种亵渎的想法。”蕾娜露出了一些惊恐的表情，
　　她赶忙垂下头，小声祈祷了两句，愿帝皇原谅她聆听了这种亵渎话语。
　　“她的先祖曾经是阿斯福德第一艘殖民船的航线记录员，手上有一册传承了上万年的古老航线档案。”
　　蕾娜向着周云说道：
　　“只要拿到那份档案，我们就能找到昔日阿斯福德殖民船降落的大致位置，也能判断出亚空间引擎有没有被拆除。”
　　“你怎么知道那个精算师兼领航员有那份档案的？”
　　周云眉头皱得更紧了：
　　“别告诉我又是帝皇的启示？”
　　蕾娜听到周云的话，眼神微微一动：“这倒不是.”
　　周云眼睛中的怀疑更多了。
　　“我有可靠的消息来源。”蕾娜的声音中满是自信。
　　注意到周云眼神中还是带着深深的疑虑，蕾娜又将手指放在脸颊上的圣言录纹身上：
　　“我向帝皇起誓，我消息的来源绝对可靠，且并非来自于启示、预言或亚空间幻觉。”
　　周云收回了带着疑虑的眼神，但心中的怀疑一点没有减少。
　　“所以你想要我做什么？”周云看向蕾娜问道。
　　蕾娜嘴角勾起了笑容：“我本来只是想委托你前往底巢，把亚空间引擎弄回来的。”
　　“毕竟你似乎有某种运输大体积物品的能力.别否认那堆自动步兵枪的体积和重量可不小。”
　　我没否认，周云在心里吐槽道。
　　“但现在，我见识到你的本领了我希望你随我前往上巢，把那份档案偷出来。”蕾娜说道。
　　“你，和我一起前往上巢？”
　　周云的嘴角抽了抽，
　　这位方舟帮教主，总是在一句话中让周云找到数不清的槽点。
　　“第一个问题，为什么是你和我一起？”
　　“第二个问题，你打算怎么前往上巢？”
　　周云盯着蕾娜问道。
　　上巢和下巢之间，可是有PDF驻守的，
　　诚然蕾娜和周云都有一定的实力，蕾娜的蛊惑之言对付这种成建制的部队也有优势，
　　但.非法灵能者硬闯上巢和下巢间的关口，
　　这和公开造反有什么区别？咋的？想吃卡迪安突击军的铁拳了？
　　驻守在阿斯福德附近的星界军，可是大名鼎鼎的卡迪安突击军，
　　别说蕾娜这个非法灵能者了，就算是来个混沌大魔，这群卡迪安超人都敢发起冲锋。
　　“为什么是我.因为只有我知道那个档案的位置。”
　　蕾娜回答道，但面对第二个问题她就有点犹豫了。
　　“我在想办法打通渠道，最近可能就有结果了”
　　不靠谱，这女的一点也不靠谱。
　　周云很快做出了判断，
　　她所谓的渠道十有八九是偷渡到上巢，
　　而且他们去上巢还是偷东西，上巢的安保和下巢可不是一回事，
　　如果她被抓住并且暴露了非法灵能者身份，
　　卡迪安铁拳警告！
　　“我加钱！”注意到周云的眼神，蕾娜毫不犹豫地说道。
　　面对周云可能的拒绝，蕾娜选择了直接加钱，
　　按照她的经验，只要加钱够多，总有人愿意铤而走险的。
　　“看人真”周云顿了顿：“真不准。”
　　蕾娜顿时尴尬地愣在原地。
　　周云一脸平淡地看着蕾娜，
　　加钱？他赚钱的目的就是为了活命！
　　他摸了摸下巴，心里隐隐泛起了一个想法。
　　他想到了一个能安全且合法前往上巢的办法。
　　“我可以考虑考虑。”周云话锋一转，忽然开口说道。
　　从方舟帮的据点出来，周云走在巢都拥挤的街道之上，低头思考着。
　　“你似乎有些困扰，需要用帝皇塔罗算一下吗？”
　　说着，白光中的有翼身影拿出一副泛着白色光芒的卡牌。
　　周云瞥了他一眼，想了想说道：“那个女人身上当真没有混沌腐化的痕迹？”
　　“没有，但她的灵能反应很奇怪。”白光中的有翼身影说道。
　　“奇怪？”周云挑了挑眉毛。
　　“是的.她的灵能潜力似乎并非完全天生，而是被刻意诱发的一样。”
　　听着白光中有翼身影的话语，周云陷入了短暂的沉思。
　　白光中的有翼身影轻轻震动羽翼，向着思考中的周云问道：
　　“你的想法是什么？那个孩子没有被混沌腐化，但的确也有些不正常。”
　　“我？”
　　听到白光中有翼身影的话语，周云嘴角露出一道灿烂的笑容。
　　“我学拉格。”他语气中带着笑意回答道。
　　“拉格.那个巢都帮派成员？”白光中的有翼身影愣神一下：“学他做什么？”
　　“当中间商啊！”
　　周云笑呵呵地回答道，他的脚步停在了三岔路口，宏伟的圣吉列斯石像之前，
　　准确的说，是停在了尖矛酒馆的门口。
第35章我爹搬出去，你坐上面
　　那个方舟帮的教主蕾娜，
　　如果不是被奸奇腐化了，就是脑子里有坑。
　　周云还没走出方舟帮的大门时，就做出了这样的判断。
　　她最大的问题就是那充满槽点的计划，
　　哪怕她真的造出了一艘有亚空间航行能力的舰船，平安地抵达了巴尔星系，但.
　　但那可是巴尔啊，圣血天使的母星，也是整个利维坦虫巢舰队的目标，
　　为了拿下巴尔，大吞噬者甚至在一定程度上，不在乎生物质的亏损了，
　　这都是因为泰伦真正的目标，是圣血天使原体圣吉列斯的尸体，
　　它们想要拿到圣吉列斯的基因序列。
　　还有恐虐魔军受战争和天使子嗣的吸引，也赶过来凑热闹。
　　在巴尔之战中，巴尔和巴尔的两颗卫星都被杀成了白地，
　　不要说凡人，就算是圣血天使也是十不存一。
　　蕾娜不过是从一口锅跳进了另一口锅，
　　哦，那会蕾娜也不用担心这些了，
　　她在前往巴尔的路上，怕就是在维持盖勒力场的过程就把脑袋烧成灰了。
　　不过，虽然周云并不支持她的睿智计划，
　　但不得不说，她有钱啊，
　　不从这脑子有坑的土大款身上坑点钱，周云总觉得心里过意不去，这不符合他崇高的道德标准啊！
　　想着，周云推开房门走入了尖矛酒馆中。
　　正在背对着门，整理着柜台的老独眼扭过头来，
　　看到是周云后，他从柜台上给周云拿出了一杯酒倒上，又扭过头去继续整理柜台。
　　周云和蕾娜打了一场，又和她废话了半天，喉咙里干得难受，
　　他趁着老独眼扭头的功夫，端起酒杯往四次元口袋中一塞。
　　[道具名：尖矛特调]
　　[产地：冥府之盾星系-阿斯福德星-弗迪亚城]
　　[评价：饱含了科技与狠活的特调，喝下去会强健你的肠胃]
　　[生产时间：997.M41]
　　[状态：保存良好]
　　[价值：0.5元]
　　确定老独眼没有往里面加入麻药之类的玩意后，周云端起酒杯一饮而尽。
　　“拉格那家伙呢？”周云喝完酒后，看向老独眼问道。
　　“还在后房呼呼大睡。”老独眼回答道。
　　周云眼中露出一些怪异，居然还在睡
　　“你那麻药效果这么强的吗？”
　　“那白痴从后房醒了后，见你已经跑了，就郁闷了起来，非要杯酒喝。”
　　老独眼整理完柜台，扭过头坐在周云的对面说道：
　　“我想着那瓶加了麻药的酒不能浪费，就又卖给他了。”
　　“他就一点没有察觉的喝下去了？”周云眼角一抽，带着一些惊讶说道。
　　老独眼做了个无奈的表情：“他就是这种脑子。”
　　“还真是天才啊.”周云忍不住摇了摇头。
　　拉格这笨蛋今天的睡眠质量，怕是都能赶上平常的自己了。
　　除非是晕车后，否则周云的睡眠质量一向是很好的。
　　“你的事情办的怎么样了？底巢和其他大区去哪个？”
　　老独眼耸耸肩膀，给自己也倒了一杯酒说道：
　　“你那杯我请了，算是兄弟之间的散伙酒了。”
　　“我想去上巢。”周云语气平淡地说道。
　　老独眼差点一口酒喷出来。
　　“我给你安排去顶巢怎么样啊？”
　　老独眼指着周云的脸说道：
　　“或者直接送你去神圣泰拉如何？”
　　“你还能安排我去神圣泰拉？那太好了。”
　　周云咧嘴一笑，故作惊喜地说道：
　　“你知道的，我一直是帝皇虔诚的信徒，希望去泰拉朝圣。”
　　“你要是能再送我一间泰拉三室一厅的房子就更好了。”
　　“好啊，皇宫旁的一座尖塔怎么样？”老独眼忍不住哈哈大笑。
　　“我觉得那座皇宫不错。”周云笑出了声。
　　闻言，老独眼的表情一下子就严肃了，“你这话就疑似有点亵渎了。”
　　“的确亵渎，你打算让我爹搬出去，把那个位置让给你吗？”白光中的有翼身影点点头。
　　周云也赞同地点点头，表示自己刚刚说的话确实有点过分了。
　　毕竟把一个瘫痪在床的植物人老父亲赶出自己家，实在是过分了。
　　周云喝了一口酒杯的猩红酒液，看向老独眼说道：
　　“我去见过那个方舟帮的老板了，她.脑子不大好使，但不是我以为的那个家伙。”
　　“非法灵能者的脑子不好使很正常。”老独眼并不奇怪地说道：“所以你不跑了？”
　　“真可惜，我又少赚了一笔————过会记得把酒钱给付了。”
　　说着，老独眼伸手搓了搓指头，示意这杯酒他不请了。
　　周云笑了笑，喝光了杯中的酒说道：“真假？这么小气？”
　　“我还有个大生意给你呢.”
　　“你的语气有点像拉格，被他传染了？”老独眼敲了敲桌子说道。
　　对，我被亚空间邪神拉格给腐化了，周云在心里吐槽道。
　　“我要两张通行证，去上巢。”
　　听到周云的话，老独眼稍稍愣了一下，然后摇摇头：
　　“办不到。”
　　“你肯定能办到，你上头可是顶巢的贵族老爷。”周云挥了挥手，示意老独眼再给她上一杯酒。
　　老独眼给他又倒上了一杯能强健肠胃的下巢特调。
　　“钱不是问题，多少都行。”
　　周云从老独眼手中接过酒杯，笑着说道。
　　反正付钱的是蕾娜，自己只负责从中间抽成，
　　先抽个百分之五十再说
　　老独眼似乎并不意外周云猜到他上头是顶巢，
　　“我不要钱。”
　　那不行，你不要钱我还怎么抽成？周云没把心里话说出来。
　　你不拿，她怎么拿？
　　她不拿，周云专员怎么拿？
　　周云专员不拿，大伙怎么进步啊！
　　“我要伊格内斯.卡尔卡斯的本子。”老独眼盯着周云说道。
　　“好啊！”周云的反应很快，马上摆出一副委屈的样子：“你啊！居然怀疑我私吞了那本子？”
　　“我拿那玩意有啥用？咋的？我很喜欢看诗集吗？”
　　周云气愤地说道：
　　“一句话，没有！我没找到！”
　　“不信你去搜，我家里我身上，你随便搜！能搜出来我死了灵魂不归黄金王座。”
　　“就你那张亵渎的嘴，死了本来就去不了黄金王座。”
　　老独眼忍不住摇了摇头：
　　“帝皇教导我们要学会诚实，你和拉格一样学不会。”
　　“但帝皇也教导我们，要懂得信赖.我信你一次。”
　　老独眼继续说道：
　　“去上巢的通行证.行，我会向上头问问的。”
　　“明天你再来一趟，我告诉你能不能办。”
　　我想玩中古了，想投大角鼠，鼠鼠模型好帅
　　
　　
第36章热切大盗？
　　按照标准时间来说，此时已是后半夜，
　　但巢都的地下无所谓黑夜与白日，
　　这里深埋在地下，除去接近巢都边缘的一些巢区和废巢区，是绝对见不到阿斯福德那有毒双星的。
　　在这里，黑夜与白日更多的只是区分工人轮班的人造概念。
　　向着居住区走去的工人们带着浓浓的疲惫，从白日的劳作中获得了短暂的解脱，
　　向着工厂走去的那些，则才刚刚从上一场工作中勉强恢复归来，步履蹒跚地走向下一场工作。
　　周云看着夜色间的人流穿梭，直到巢都居住区的灯光一盏盏熄灭，将万事万物短暂让渡给黑暗。
　　工人们或进入了工厂彻夜工作，或进入了家中短暂休息，
　　巢都的街道上，也出现了短暂的空旷。
　　周云走在巢都狭窄的街道上，向着家的方向走去。
　　他的目光撇过阴影中的小巷，
　　时不时有哀嚎声从这些巷子中响起，时不时也能看到方舟帮的成员匆忙走过，
　　甚至能看到一些别的大区侵入本地的其他帮派成员
　　这短促的黑夜属于帮派，他们会在黑暗的巷子间展开血腥的厮杀。
　　混乱中带着一些秩序，这是帮派间的传统与默契。
　　但周云仍旧注意到，黑夜间的仇杀与厮杀变得没有以往那么血腥暴力了，
　　小巷中的哀嚎声几乎只有几声就结束了，
　　街道上跑过的其他帮派成员会在眨眼间被拖入小巷中，
　　黑夜中的一切厮杀都在井然有序的进行着。
　　虽然蕾娜有点惊世智慧，但她建立起的这个帮派确实有效率，
　　毕竟别的帮派还在整原始土味狼性文化的时候，她已经整上宗教信仰了。
　　没什么比宗教更能联合一群人了，帝国也是靠着宗教才粘合在一起的。
　　“要是让荷鲁斯看到如今的景象，他会怎样嘲弄我们啊.”
　　周云小声喃喃道，
　　想起那位战帅曾经指责帝皇会把全人类推向宗教与迷信的深渊，
　　四神向战帅展示了帝国的未来，完全真实的帝国未来，
　　荷鲁斯无法接受这样的未来，但四神用实话骗了人，
　　正是因为他掀起的大叛乱，帝国才不得不变成如今的这副模样。
　　“善意，银河间很多糟糕的道路，最初却是由善意铺就的。”
　　白光中的有翼身影微微颤抖，重复周云之前的论点：
　　“我不敢想象，想象基里曼有一日醒来后，会对眼前的景象如何绝望？”
　　“但我仍然希望稍微给这个银河带回一些希望。”
　　白光中的有翼身影震动羽翼，身影似乎在周云的面前清晰了一些。
　　“前往巴尔吧，朋友。”
　　“你要找到我的子嗣，告诉他们你受我的要求而来，让他们带你前往的尸骸旁——————”
　　“打住！”周云摆了摆手，赶忙拒绝了白光中有翼身影带着诱惑的提议。
　　“你刚刚还说，许多糟糕的道路都是由善意铺就的。”
　　“即便我能复活你——当然我现在做不到——回来的一定是圣吉列斯吗？”
　　“会不会是四神造出了个腐化版圣吉列斯——圣吉列斯的灵魂碎片可是在他们手中。”
　　“会不会回来的是借着圣吉列斯尸体夺舍回归的荷鲁斯？”
　　“会不会是某个亚空间存在借此降临？”
　　周云对着白光中的有翼身影一串连珠炮。
　　白光中的有翼身影微微沉默了。
　　“而且你的预言靠谱吗？我现在去巴尔，真没有什么办法复活圣吉列斯。”
　　周云撇了一眼白光中的有翼身影说道。
　　最重要的是他暂时也没办法去巴尔，
　　就算想尽办法偷渡去了巴尔，最终仍然是逃不出虫群的利爪。
　　得在阿斯福德这片地方，想办法凑出任意门的钱。
　　“也许，大概，可能是精准的.”
　　白光中的有翼身影小声说道：
　　“你的未来太过于错乱，像是三重命运交织在一起。”
　　“我有几次，甚至看到了你和帝皇登上了复仇之魂号，扭头又看见你和帝皇登上的是马库拉格之耀”
　　“也许，真如你所说，复活我要在更远一点的时间里才能实现。”
　　看着陷入沉默中的白光中有翼身影，周云没有再继续追问下去。
　　他转过一个拐角，走过废铁制作而成的拱门，走向自己家的方向————
　　周云看到了光，
　　一边炽热闪耀到灼烧双眸的光，
　　那光在他家厚重的铁门之前迸溅，有流淌的铁水从门上缓缓淌下。
　　“卧槽？！”
　　周云瞪大了眼睛。
　　他看到了一个手持火焰切割机，披着斗篷的小个子身影，正站在一户门前切割着钢铁做成的房门。
　　那好像.是他家的门。
　　周云眨眨眼，一瞬间想起了老独眼和蕾娜都提起过的热切大盗，
　　用火焰切割机切割房门或墙壁，进入其中盗窃，至今没被抓住的小偷。
　　“玛德，偷到我头上了。”
　　周云眼角一抽，默不作声从口袋中拿出超能力帽扣在脑袋上。
　　他集中精神看向那披着斗篷的小个子，
　　一阵强而有力的念力犹如无形巨锤，重重砸向那位热切大盗。
　　然而那热切大盗在周云出手的前一刻就猛地停下了火焰切割机，
　　他仿佛早有预料般转身就跑，躲开了周云的念力。
　　“想走？”
　　周云身影化作残影消失在原地，瞬间出现在了热切大盗的身后，
　　“任何邪恶都将绳之以法！”
　　“你这是违法行为！走，跟我去自首。”
　　周云伸手抓向那热切大盗的后颈，
　　然而那热切大盗滑溜地像是泥鳅一般，瞬间从周云的手中溜走。
　　周云只来得及看到，在斗篷之上是一双夹杂着点点金色的黑色眸子。
　　热切大盗一个闪身，从周云的手臂下穿过，
　　一溜烟跑进了小巷的黑暗中，周云闪身追上，
　　但这热切大盗的身影却在瞬息间就消失在了复杂混乱的街巷中。
　　周云看了看自己没有抓住热切大盗的手掌，又看了看热切大盗消失的方向。
　　他想起了蕾娜说过，热切大盗似乎也有某种预知能力.
　　“玛德，阿斯福德的人才疑似有点太多了。”
　　“这不会又是哪位大佬开的小号吧。”
第37章最优惠的价格给到家人了
　　尖矛酒馆，柜台前，
　　“你昨天被热切大盗上门了？”
　　老独眼颇为惊愕地说道。
　　“是啊，那小贼比泥鳅还滑溜，居然从手心里溜走了。”周云颇为郁闷地喝着杯中的猩红酒水说道。
　　一个下巢盗贼，居然从他的手中跑路了，
　　这让周云有些难绷，
　　蕾娜脑子虽然有问题，但她的灵能还是有点水平，
　　周云能和她打得不相上下，却抓不住一个盗贼，
　　阿斯福德的下巢疑似有点内卷了。
　　“我震惊的是你居然把热切大盗抓了个正着。”
　　老独眼语气中的惊讶不减：
　　“有些人传说，热切大盗具有某种预知能力。”
　　“他可以提前感知到受害者什么时候回家，什么时候盗窃绝对不会被发现。”
　　“所以从未有人见过热切大盗盗窃时的样子，留给受害者的往往只有被融穿了的铁门。”
　　周云闻言，皱了皱眉毛。
　　这热切大盗的预知能力，听起来还挺强大的，
　　能精准规避危机，选择合适的作案时间，
　　至少听起来比蕾娜那些不靠谱的预知梦强点。
　　周云瞥了眼白光中的有翼身影，问道：
　　“Oi！哥们”
　　“你有什么发现吗？是混沌腐化吗？”
　　“.我也不太确定。”白光中有翼身影的语气有些没底气。
　　不确定.这个回答就很耐人寻味了.
　　周云摸了摸下巴，暂时把这个困惑抛掷脑后。
　　他不想去玩猫抓老鼠的游戏。
　　周云看向老独眼，敲了敲桌子问道：“你上头大佬怎么说？”
　　“可以办。”老独眼点点头说道。
　　还没等周云问价，老独眼就话锋一转：
　　“我上头那位可以给你开两份通行证，前往上巢。”
　　“这份通行证会很好用，比你想象中的要好用。”
　　“你们直接去关卡门口，那里的PDF会把通行证给你们。”
　　听到老独眼的话，周云的眉头微微皱了皱。
　　PDF，行星防御部队把通行证给我们
　　周云上下打量了一下老独眼，
　　老独眼的上头级别有点高啊。
　　周云脑子里猛地冒出了一个猜测，但是他没有说出口。
　　“要求呢？”周云敲了敲桌子问道。
　　“他要和你见一面，在上巢。”老独眼语气平淡得说道。
　　“他胆子有这么大？”
　　周云忍不住笑出了声：
　　“他不怕我是冥府之虫的走狗？”
　　当周云说出冥府之虫这个名号的时候，
　　他注意到老独眼的身体微微僵硬了一下，
　　仿佛这个名号包含着某种诅咒一般，
　　他深吸一口气，才继续对周云说道：“你居然连这都知道.”
　　老独眼稍稍凑近周云，沉下声音来说道：
　　“不要大声说它的名字，冥府之虫会听到的.”
　　周云眼角微微一抽，看来自己的猜测是正确的，
　　老独眼是总督奥古斯都.弗拉克斯的人。
　　“我还寻思你不会是审判庭的探子吧？感情你是总督的人啊。”
　　“.我是，我曾经是顶巢上总督宫殿的守卫。”
　　老独眼轻轻点头，抚摸着自己的独眼：
　　“但我是个不合格的守卫，我们在总督的带领下想要杀死冥府之虫。”
　　“但当我们真的面对冥府之虫.那时它还很小，但我们仍然恐惧了。”
　　“当时，我仿佛看到了一个集合了人世间所有恶念的怪物，我们都为之战栗。”
　　老独眼叹气一声。
　　他的眼中仿佛映照出了冥府之虫可怖的身影，
　　那位年幼的基因窃取者族长匍匐在宫殿之中，伸出了利爪
　　“就是那短短一个瞬间的战栗，冥府之虫就用利爪夺走了我的一只眼睛，从管道中逃进了下巢.”
　　“如今的一切，都是我当初的错误，我背弃了帝皇教导的一切，放走了一只亵渎的异形。”
　　“总督给了我弥补这个错误的机会，我们当年的那批守卫几乎都前往了下巢，寻找冥府之虫的踪迹。”
　　“但当年的老伙计们，如今已经被铲除的差不多了.我是硕果仅存的几个。”
　　老独眼陷入了一阵沉默，
　　似乎来自过去的恐惧再次吞噬了他。
　　周云盯着老独眼，等着他说话。
　　“我知道，你和冥府之虫间也有冲突”
　　老独眼忽然笑了笑：
　　“呵呵，就算没有冲突，只要你知晓冥府之虫是怎样的怪物就够了.”
　　“我们可以合作，周云。”他说道：“总督想要和你谈谈合作。”
　　“我们都想要对抗冥府之虫，不是吗？”
　　“这次的通行证，就是合作的开始。”
　　“钱怎么说？两张通行证多少钱？”周云摆了摆手说道。
　　老独眼微微一愣。
　　“总督不在乎这点金钱.”他说道。
　　“那不行，你报个价吧！”周云果断说道。
　　老独眼愣了愣神，片刻后他比划出了一个价格。
　　“不行，再加点！还得贵点！”
　　“那可是两张来自上巢的通行证啊，你不卖贵点怎么行？”
　　周云义正言辞地说道。
　　老独眼犹豫了一会，又比划出了个一个更高价格。
　　“两张通往上巢的通行证，合法合规。”
　　周云向蕾娜比划了出了一个价格，是老独眼给他价格的两倍。
　　蕾娜露出了惊讶，不敢置信地看着周云给两张上巢通行证的报价。
　　“两张上巢的通行证.居然是合法合规的”
　　蕾娜的眼神有些飘忽，仿佛不敢相信：
　　“但这个价格”
　　她的语气中有些犹豫。
　　“你别急，这个价格可是我费尽了口舌才给你谈下来的。”
　　“最优惠的价格给到家人了。”
　　周云指了指桌上的价格，一脸真诚地说道。
　　他心里其实也有些发虚，
　　上巢通行证的价格是多少，他也没有准确概念，
　　翻两倍，百分之百的利润卖给蕾娜，是不是太贵了。
　　“你的讲价能力也太厉害了吧！”
　　蕾娜忍不住咋舌道：
　　“我找的偷渡都不止这个价钱.”
　　“你这通行证靠谱吗？”
　　听着蕾娜充满犹豫的话，周云眼角微微抽搐一下，心里冒出一阵后悔。
　　玛德，说便宜了！
　　“咳咳咳。”
　　周云连忙咳嗽两声说道：
　　“我说的是，单张通行证这个价格。”
　　“咱们两个人，还得翻倍！”
　　蕾娜眼中的怀疑顿时烟消云散，脸上露出笑容，
　　她颇为开心地说道：“这才对嘛。”
　　你们加群啊，你们为什么都不加群！
　　
　　
第38章请傻子吃瓜子！
　　阿斯福德，弗迪亚城，上巢，
　　第九区十八居住区三三号街，
　　周云站在这条宽阔街道旁，看着金属打造的精致路牌，
　　按照蕾娜的说法，第九区是弗迪亚城上巢的老区，历史悠久到可以往前追溯上万年之久，
　　这个大区也是上巢与下巢的分界线，两人正是通过这个大区入口处的厚重大门，进入了上巢。
　　即便是历史悠久且距离下巢最近的老区，这片大区街道仍然有着宽敞的街道和整洁的建筑，
　　四周的空气仍带着净化用的化学试剂气味，但比起下巢仍称得上是清新，
　　灯光也明亮到足以代替太阳，楼与楼之间用笔直的拱桥、横道与连廊相互连接，明亮的灯光点缀在上面，一眼望去恍若群星闪烁，
　　在这些楼宇之下，分布着一间间店铺和私人工坊，路边还有一些整齐的摊位售卖着这些工坊的产物，
　　在下巢拥挤的巷子间居住了这么久，忽然来到上巢周云甚至有些头晕目眩，
　　这里甚至有些让他想起前世所居住的城市了。
　　周云沿着这条三三街一路向东，看着沿途街道售卖的商品，
　　阿斯福德的大工厂主要生产的是军工产品，这里街道上售卖的东西全都是私人工坊，
　　这些私人工坊从异星而来的商船中购买原材料，通过加工制成商品在街边售卖。
　　这些商品的价格足以让任何一个下巢佬面色苍白，手指发抖。
　　但周云有钱，
　　蕾大傻子哦不，蕾娜从他的手中买下了两张上巢的通行证，
　　用四倍的价格，其中一张还属于周云。
　　但当周云从看守上下巢出入口的PDF手中接过通行证的时候，
　　蕾娜依旧瞪大了眼睛，满是惊愕地连连感叹，
　　她一边惊叹于周云居然认识能让PDF办事的大人物，一边又惊叹于这钱花的真值。
　　搞得周云的良心都有些不安了，
　　不过从蕾娜手中接过那笔巨款的时候，他的良心马上就安了。
　　到了上巢后，蕾娜没有着行动，
　　反而近乎熟练地找到了一家街边的摊位，坐了下来，似乎在等着什么。
　　周云趁着蕾娜等待的功夫，在附近的街道上转悠了起来。
　　他口袋里虽然有了不少钱，但终究只是一些阿斯福德本地的货币，离开了阿斯福德用处就不大了，
　　帝国太大，几乎每个星球都有自己的货币体系，或和邻近的几个星系形成共同的货币联盟。
　　阿斯福德星系的货币以总督仓库中的血石为锚定物，每一枚阿斯福德货币都可以换取一定量的血石，
　　那是一种常产于巴尔的血红色宝石，犹如圣吉列斯之血，即便是圣血天使们也常常以此为饰，
　　阿斯福德的货币因而被称之为血币。
　　周云把七成的钱兑换成了血石，包括那批自动步兵枪和两张通行证换来的钱，
　　又将血石塞进了四次元口袋中卖掉，总共入账了六十六万。
　　周云的存款也达到了一百四十万。
　　他还留下了三成的血币，留作生活用.
　　周云的脚步停在了路边的一个摊位上，
　　这是一个售卖着食品摊位，
　　阿斯福德本地的太阳具有辐射毒性，几乎无法种植正常的作物，
　　食品供应几乎都来自于附近的农业世界，来自那些被厚重黄绿色化肥大气包裹的无穷农海之中。
　　这个摊位上售卖的食品几乎都是瓜类作物加工成的，
　　被劈开成块，瓜瓤昏黄流油，恍若脂肪的不知名瓜类，
　　以及巴掌大小，炒熟的巨大瓜类作物种子。
　　周云大概能想象到这种瓜类作物有多大，
　　十有八九是农业世界种植的巨型高产作物。
　　“来份炒瓜子？还是烤瓜瓤？”正在守着摊位的上巢妇人绽开灿烂的笑容问道。
　　周云看了一眼这个妇人，发现她的精神面貌明显要比下巢的居民好很多。
　　他从口袋中拿出几枚血币，从妇人的摊位上买了一块流着油的昏黄色瓜瓤和一袋炒瓜子。
　　周云提着炒瓜子，回到了蕾大傻子在的那个摊位，坐在了她的对面。
　　“吃？”周云从袋子中拿出了一颗巴掌大的瓜子，对着蕾娜摇晃摇晃说道。
　　他把袋子推给蕾娜，自己用牙嗑开了这硕大的瓜子。
　　巨大的瓜子吃起来很爽，在周云的口中流出一些植物油脂的香味。
　　蕾娜有些惊讶地看着周云递过来的瓜子。
　　这种瓜子很大，一袋子中只放了九个，
　　“我小时候曾经吃过这种瓜子，记忆中它的价格对下巢来说可不便宜。”
　　蕾娜拿起一枚瓜子，有些犹豫地说道：
　　“让你破费了。”
　　没事，钱都是从你这里坑来的。
　　周云咀嚼着瓜子，没有把这句话说出口。
　　他把瓜子咽了下去，向蕾娜点点头说道：“吃你的就是了。”
　　“在我们故乡，请你这种朋友吃瓜子是传统。”
　　闻言，蕾娜甚至向周云投去了一个感激的目光。
　　但还没等她把瓜子塞进嘴里，就忽然想了起来，
　　“等等，你上次不是说”
　　“你故乡的传统是逗我傻子，要给傻子买瓜子吗？”
　　蕾大傻子哦不，蕾娜顿时瞪大了眼睛。
　　“咳咳.”周云咳嗽两声，不动声色地转移了话题：“我们等在这里是要干什么？”
　　“哦，我们要在这里等那个精算师兼数学家。”
　　蕾娜撬开瓜子，小口啃着瓜子说道。
　　居然这么容易就被糊弄过去了.比欧格林都好对付啊.
　　周云撇了眼蕾娜，
　　他发现蕾娜的智商总体上是正常的，甚至可以说有些突出，
　　周云见过她处理帮派内的事务和计算账目，效率非常之高，
　　这至少说明蕾娜不是生理意义上的傻子，实际上她看起来也确实不是。
　　但.但她貌似在某些事情上，带着一种诡异的迟钝和蠢笨，
　　这似乎更多的是精神上的问题，而非生理的，
　　灵能者总是容易受到亚空间的影响，陷入某种精神疾病，
　　比如癫狂、暴躁、抑郁、自闭、拧巴.
　　蕾娜也许已经被亚空间深度影响了，
　　但是她的症状是.时不时变成笨比？
　　周云甚至怀疑这种时不时的笨比，是蕾娜精神上本能的自我保护，巧妙地防止她陷入真正的疯狂，
　　毕竟欧格林在大多数时候都比其他人类更容易抵御混沌的腐化.
　　周云脑中一阵胡思乱想。
　　“快看，她来了，我给你说的那个精算师兼数学家”
　　周云顺着蕾娜指向的位置看去。
第39章9？
　　那是一个年老的妇人，
　　周云判断不出她的年龄有多大，看绝对是下巢活不到的年龄，
　　这位妇人的银灰色发丝考究地盘成一个漩涡，在脑后攀成圈，
　　她的眼睛几乎不带着老人常见的浑浊与愚钝，反而带着一种不断变化的灵性，
　　身材则有些佝偻，但是巧妙地隐藏在了淡蓝色的袍子之下，
　　袍子下伸出的手中，攥着一个黑色硬质板作封皮的廉价本子，
　　本子的封皮上用灰白色的墨水写着一串复杂的九位数字：387，420，489。
　　这串数字以螺旋的形式排列在本子上，仿佛像是个漩涡般不断转动，
　　但周云实在没看出这串数字有什么规律。
　　“这就是你说的那个精算师兼数学家？”周云看向蕾娜问道。
　　蕾娜的眼神却有些恍惚，
　　她喃喃道：“娜玛太太的年龄都这么大了.她丈夫去世的早，不知道一个人生活的怎么样.”
　　蕾娜正了正神，看向周云说道：
　　“这位是娜玛.卡尔太太，她的家族历史悠久，历代为一位贵族的工厂当精算师。”
　　“她性格很好，待人温和有趣，平常喜欢研究数学作为乐趣。”
　　“她丈夫早亡，没有第二段婚姻，也没有孩子但她很喜欢小孩子，经常教邻居家的孩子数学。”
　　“她是个很好的人，唯一的问题就是经常因为研究数学而忘记向帝皇祈祷。”
　　“妈妈为此说过她很多次.”
　　蕾娜的话语近乎碎碎念，眼中带着遮掩不住的怀念。
　　“你说的那个消息渠道，是不是你自己。”周云挑了挑眉毛问道。
　　蕾娜轻轻点头。
　　她带着不遮掩的怀念看向眼前的街区，
　　“我曾经生活在这里，上巢的第九区。”
　　“我们家是娜玛太太的邻居，是虔诚的国教徒，我的父母为一位贵族的星际间贸易服务.”
　　“后来我觉醒了灵能，而黑船即将造访阿斯福德我母亲放跑了我，从总督收集灵能者什一税的部队手中”
　　蕾娜的眼神愈发复杂。
　　沉默片刻后，她猛地抬起头，看向周云：“我的母亲是虔诚的国教徒，她放走我不是叛逆之举.”
　　“.她知道我受到了帝皇的启示，她知道我的使命她，她是为了让我实现帝皇的意志才”
　　“你确定不是出于单纯的母爱吗？”周云盯着蕾娜，忽然开口说道。
　　蕾娜愣在原地，似乎从来没有想过这个问题。
　　“母爱能大于信仰吗？”蕾娜反过来盯着周云问道：“信仰怎么会受狭窄的.”
　　蕾娜的语气变得尖锐，仿佛周云的话是在羞辱她，羞辱她的母亲一样。
　　“我不知道。”
　　周云摇头回答道：
　　“但父爱能大于对人类之爱吗？”
　　蕾娜眨眨眼睛，似乎没明白周云在说什么。
　　只有周云能看到的视野中，白光中的有翼身影近乎苦涩地叹息一声。
　　“祂爱我们吗？爱我和我的所有兄弟吗？”
　　白光中的有翼身影语气中带着一些酸涩说道：
　　“即便爱，祂也忙着爱人类，没有时间去爱祂的孩子了。”
　　周云看了一眼他，隐隐他的话语中感受到近乎支离破碎的人性，
　　但这人性属于大天使吗？周云不好判断。
　　他扭过头去，看向稍有些生气的蕾娜：“所以，计划是什么？”
　　“我不想伤害娜玛太太也不想要引起太多的注意。”
　　蕾娜看向周云说道：
　　“她既然还在这个街区，说明还没有搬家。”
　　“保险起见，我们跟着她确认一下，顺便观察一下她的行动轨迹。”
　　蕾娜看向正在走向远处一座楼宇的娜玛.卡尔。
　　“找一个她不在的时候，潜入她家里.”
　　“如果我的记忆没错，她家里应该有一个保险箱，箱子里就是我们要找的记录。”
　　蕾娜看向周云，眨眨眼睛问道：“你能搞定吧？”
　　“简单。”周云轻松地说道，
　　潜入一个普通巢都民众家里，从一个保险箱中拿出一份记录，这个工作不要太轻松了。
　　但，周云心里的谨慎仍然在提醒着他，
　　“387，420，489”
　　周云小声嘟囔着娜玛.卡尔本子上的那串复杂数字，
　　这数字似乎真的没有什么规律，难道要带入什么复杂的数学公式才能显示出含义吗？
　　“什么？”蕾娜愣了一下，随即问道。
　　“这串数字，写在娜玛.卡尔本子封面上的数字，是什么意思？”周云瞥了眼蕾娜问道。
　　蕾娜皱了皱眉头：“我都没记住那串数字，你记性真好。”
　　周云耸耸肩膀，他的记忆力还算出色。
　　真正让周云担心的是，这串数字是否具有某种“数字命理学”上的含义。
　　它有九位，结尾数字也是九，
　　但九位数很多，结尾是九的数字更多了，总不能这些数字都和那位万变之主有联系吧？
　　可即便不能作为证据，周云心里还是泛起了警惕。
　　“你确定这个女人没问题吗？”周云低沉着声音向蕾娜问道。
　　如果这女人当真是万变之主的信徒，周云不介意当街爆起杀人，
　　毕竟自己还和那位总督约了见面，杀人这种小事，他不会在意的。
　　“我家里都是虔诚的信徒，如果娜玛太太当年有问题，早就举报她了。”
　　蕾娜坚定地摇了摇头说道，
　　但她的语气也稍稍一转：
　　“只是我不确定，在过去的这几年中，她是否有遭到腐化。”
　　“你不会打算直接杀掉娜玛太太吧？只凭借一串数字.”
　　蕾娜看向周云的眼神有些惊悚：
　　“你疑似有些太极端了至少应该找到更可靠的线索吧。”
　　蕾娜的话有道理，周云心里却不断泛起警铃，他愈发觉得有些不对头了，
　　但倘若放任问题，转身就走，指不定反而陷入万变之主的计划中.
　　他考虑先观察一下这个女人，行动前先见一下那位总督，
　　倘若她真的有问题，直接向奥古斯都.弗拉克斯总督举报，
　　那位总督虽然对政务不管不顾，但是绝不会允许自己家门口存在一个奸奇信徒，威胁他的安全。
　　在周云的记忆中，那位总督虽然混蛋又腐朽，
　　但却从未受到混沌的腐化。
　　“387，420，489”周云忍不住又嘟囔了一声那串数字，试图找出某种规律。
40.第40章总督
　　第40章总督
　　周云从第九区十八居住区第九号街的旅馆中走出，
　　昨日他和蕾娜无声无息地跟踪了那个叫娜玛.卡尔的老妇人，
　　周云甚至换了几次脸，装作和她擦肩而过的样子走过，
　　他因此得以更近距离地观察娜玛.卡尔，
　　这位数学家兼精算师的皮肤发黑发黄，眼眶略深，大约是泰拉南亚次大陆的相貌特征，
　　她的眼睛中没有疯狂，也不见老人常有的浑浊，反而是一种奇特的灵动，
　　仿佛有无数的数字在她的眸子中以螺旋姿态排列转动，汇聚成了她的瞳孔。
　　除此外，周云没有发现任何异常迹象，
　　她的身上没有灵能反应，说话清晰而理智，也没有什么亵渎的行径，
　　只是时不时低下头，在手中的本子上飞速演算，似乎是在计算着什么。
　　周云谨慎地瞥了一眼上面的内容，
　　居然真的就是密密麻麻的数学公式、函数图像和推导，
　　周云前世怎么说也是有大学学历的，勉强能看懂一点点上面的内容，
　　却完全没发现任何问题。
　　至于蕾娜就更完蛋了，
　　她只有小时候跟着娜玛.卡尔学过一些基础的数学知识，
　　在下巢运营帮派算算帐还算可以，真遇到数学问题就摸不着头脑了。
　　甚至“387，420，489”这串数字，蕾娜至今都没有记住。
　　周云总感觉这串数字有问题，但始终没发现问题在哪里。
　　他们两个都没有找到娜玛.卡尔被腐化的迹象，只能暂且住下，
　　周云站在旅馆外的街道上，向着不远处一间小教堂看了一眼，
　　按照蕾娜的说法，这间小教堂由第九区的居民自己筹钱建造，
　　其中有着帝皇和圣吉列斯的雕像，还有一把被视为圣物从巴尔带来的猩红沙土。
　　周云强烈要求住在这间旅馆，即便和娜玛.卡尔距离数个街区远的原因就是这间教堂，
　　倘若真有奸奇腐化的迹象，那么第九区的这个小小教堂说不定能抵御一些腐化，
　　还有一点就是，周云和总督奥古斯都.弗拉克斯约在这间教堂见面。
　　周云走入教堂之中，
　　教堂内没有灯光，唯有烛火在两尊高大的石像下汹汹燃烧，用朦胧光芒为教堂镀上了一层橙黄色，
　　两尊雕像一座是帝皇，手持燃烧着火焰的利刃，遥望着远方，
　　另一尊是天使，手持动力长矛，刺向缠绕在地上的毒蛇。
　　受祝过的音响播放着神圣的祷词，抹过圣油的香薰将淡淡的香气弥漫在整个教堂中。
　　在教堂中，有些人正坐在椅子上，低垂着头祈祷着。
　　一位国教牧师虔诚地垂着头，向周云低声细语地说道：
　　“人子啊，你要向帝皇忏悔你的过错吗？”
　　“人子啊，你要祈求圣吉列斯的仁慈吗？”
　　如果我想要圣吉列斯的仁慈，为什么不找我眼角那个白光中的家伙，
　　不知道是不是周云的错觉，进入教堂后他好像变得更亮了。
　　“我找总督。”周云没有理会牧师的传教，而是直入主题。
　　牧师轻轻颔首，示意周云走向二楼。
　　“人子啊，凡世的权威无论多么庞大，终是帝皇光辉的一角。”
　　牧师对着走向二楼的周云说道：
　　“人子啊，不论是多少财富的闪光，都比不得天使羽毛上的明亮。”“这我非常赞成。”周云点头赞同道。
　　亮的都快把他闪瞎了，
　　周云撇了一眼眼角白光中的有翼身影，越来越亮了，
　　仿佛这间教堂能让他更多挤进实体宇宙一般.
　　听到周云发自内心的赞同，牧师看向周云的眼神顿时亲切的不少，
　　他为周云指出了总督在的房间，
　　周云点头致谢，推开二楼一间忏悔室的小门，走入其中。
　　一个干瘦萎靡，带着黑眼圈，双眸浑浊的老者正坐在忏悔室的一角，手中翻看着圣言录。
　　阿斯福德总督，弗拉克斯家族现任家主，奥古斯都.弗拉克斯。
　　周云微微眯起了眼睛，
　　这位总督大人居然真的和自己面对面交谈了，
　　奥古斯都.弗拉克斯是个极其谨慎的人，几乎不会让自己暴露在危险中。
　　周云坐到了他的对面。
　　“原来你还是帝国虔诚的信徒啊。”周云语气带着少许嘲弄说道。
　　奥古斯都.弗拉克斯合上了手中的书，放在了一旁。
　　“对帝皇的信仰可以让吾心稍安。”
　　！。读
　　奥古斯都.弗拉克斯轻描淡写地应对了周云的嘲弄，
　　他看向周云，脸上的每一块肌肉都以巧妙的方式运作，摆出一副审视又不失礼的姿态看着周云。
　　训练，周云从他的身上察觉到了训练的痕迹，
　　那想必是积年累月的训练，
　　帝国的贵族享受着特权，但他们并非只是尸位素餐的废物，他们的生活也称不上轻松与愉快，
　　实际上，他们更多的是疲惫与劳累，不少帝国的贵族乃至总督都是累死在岗位上的，
　　帝皇赋予的特权并非没有对应的责任
　　贵族们自出生起就继续接受极其严苛的训练，
　　他们的每一天每一刻都，每一个动作每一个表情都被严苛规划，
　　他们需要一日日学习治理星球所用的知识，学习虔诚与战斗，学习礼仪与社交，
　　莫要说疲惫，他们连流露出疲惫都不被允许，
　　这样的日子会不断重复，直到他们被锻造成了足以承担帝皇所赋予特权与责任的样子。
　　总督尤其如此，用仅用人的大脑去管理一整个庞大的星球，是一项几乎挑战人类生理极限的任务。
　　眼前的奥古斯都.弗拉克斯是个混账，他作为总督舍弃了下巢的所有政务，
　　但这并不意味着他是个废物，昔日的训练仍然在他的身上起效。
　　“你，和那个非法灵能者在上巢想要做什么。”
　　奥古斯都.弗拉克斯盯着周云说道：
　　“你们跟着娜玛.卡尔，那个精算师要做什么？”
　　周云并不感到意外，
　　在跟踪娜玛.卡尔的时候，他就发现了有人也在跟踪他们。
　　果然是总督手下的探子。
　　“我怀疑她是个异端，遭到了混沌的腐化。”
　　周云眯着眼睛，嘴角带着笑容说道：
　　“你有没有兴趣借我一队pdf，我去帮你铲除这个麻烦？”
　　我有点卡文，下一章可能要晚点了
第41章哆啦考尔？
　　“不能。”
　　奥古斯都.弗拉克斯的表情没什么变化，
　　“我帮你调查过了，娜玛.卡尔的人生完全正常。”
　　说着，奥古斯都.弗拉克斯把一份档案递给了周云。
　　周云打开档案一看，上面的内容是娜玛.卡尔的一生。
　　“娜玛.卡尔，丈夫是冥府星系小行星采矿公司的小经理。”
　　“在几十年前，一批流窜的绿皮兽人袭击了冥府星系，小行星环带是第一批受到袭击的。”
　　“娜玛.卡尔的丈夫在上面，向帝皇展示了自己的忠诚，并为此而死。”
　　奥古斯都.弗拉克斯语气平缓地说道。
　　趁着他说话的间隙，周云看向手中的档案
　　没错，娜玛.卡尔的丈夫死在小行星环带的绿皮入侵中，
　　他组织工人对抗绿皮兽人，并且因此而死
　　娜玛.卡尔也因此在附近深受尊敬。
　　“在那之后，娜玛.卡尔便过着工作和家庭之间两点一线的生活，偶尔会教导附近的孩子数学。”
　　“她仅有的两个爱好便是教学与数学，生活中从未出现腐化的迹象。”
　　“你脚下这座教堂建成的时候，她还捐了钱。”
　　“这是当初的收据。”
　　奥古斯都.弗拉克斯指了指档案上的一张收据，
　　这张收据显示，娜玛.卡尔的确向教堂捐了款
　　捐款的数额是六千五百六十一块血币，几乎是娜玛.卡尔的所有积蓄.
　　看上去，娜玛.卡尔的的确确是个虔诚的国教徒，唯一的兴趣也颇为无害。
　　唯一的缺点就是她来祈祷的次数相对较少，
　　近四年中仅来了一百五十三次。
　　但在七天前，她还来过这间小教堂祈祷。
　　看起来的确一切正常，
　　唯一的问题是
　　周云算了一下她来祈祷的次数，
　　153，三位数字相加正好是九.
　　但周云没把这个猜测说出来，
　　因为这听起来未免有些过于牵强附会了。
　　难道自己真的是多疑了？不对劲，十分有九分的不对劲
　　“你放心，如果真的有腐化出现，我不介意直接轰炸整个第九区。”
　　奥古斯都.弗拉克斯安慰道：
　　“总是有办法阻断腐化传播的。”
　　周云的眉头皱了皱，
　　第九区可是下巢不少大区进入上巢的唯一通道，如果这里被炸毁，
　　下巢的物资运输成本会极具上升，食物和各种生活必需品的价格必然会上涨。
　　死人，是必然的了。
　　甚至可能演化成暴动和叛乱
　　“苦一苦下巢的百姓，暴乱我来镇压。”奥古斯都.弗拉克斯语气深沉地说道。
　　这个混蛋周云摇了摇头。
　　明明只要现在杀了娜玛.卡尔就能杜绝一切问题了，
　　虽然娜玛.卡尔看起来，确实像是无辜的.
　　“娜玛.卡尔是虔诚的国教徒，丈夫为帝皇而死，如果没有确切的证据，我就用PDF部队杀了她”
　　“.可能会有人怀疑我的忠诚。”
　　奥古斯都.弗拉克斯察觉到了周云的视线，摇了摇头说了实话。
　　“而你的忠诚根本经不起审查。”周云耸耸肩道。
　　奥古斯都.弗拉克斯这个家伙，此前还想要去找伊格内斯.卡尔卡斯的本子，
　　那个本子上记录了戴文行星上的腐化咒文，
　　周云很怀疑，奥古斯都.弗拉克斯是打算用上面的腐化知识，作为最后一层保险，
　　如果冥府之虫真的杀到了他的面前，他就会带着整个阿斯福德星球一起堕入混沌。
　　“是啊，所以，PDF不能给你用。”
　　“如果要杀，只能偷偷的做，不让人发现。”
　　说到这里，奥古斯都.弗拉克斯笑了笑：
　　“而且不光是我，你的忠诚也经不起审查。”
　　“你可是和一个非法灵能者混在一起啊。”
　　闻言，周云露出了笑容：
　　“我只是养了个傻子而已。”
　　“比不得总督您老人家，养了一群从黑船逃脱的非法灵能者私兵。”
　　“总督阁下，你也不希望豢养非法灵能者的事情，被审判庭发现吧？”
　　奥古斯都.弗拉克斯原本平淡的表情顿时僵了一下。
　　“你是怎么知道？”奥古斯都.弗拉克斯的声音中带上了一些不易察觉的惊骇。
　　那批非法灵能者被奥古斯都.弗拉克斯藏在自己的秘密地宫中，
　　整个地宫都是由机仆管理，完全不会有泄露出去的可能
　　周云只是给了奥古斯都.弗拉克斯一个灿烂的笑容。
　　“.是我小瞧你了。”
　　奥古斯都.弗拉克斯不得不承认道：
　　“谈谈合作吧，拉德本给我说了你需要钱，我可以给你。”
　　“但我需要你去底巢一趟。”
　　闻言，周云的眼角轻轻抽了一下。
　　怎么又是底巢？
　　“我虽然在下巢有眼线，但底巢却没有.那里是邪教徒、变种人和冥府之虫的地盘。”
　　“你既然能在各种废大区间穿梭且毫发无伤，想必也有办法进入底巢，查查冥府之虫的情况吧？”
　　“毕竟你连我养非法灵能者的事情都知道。”
　　说着，奥古斯都.弗拉克斯将手伸进了自己的口袋，拿出一个亚麻布包着的袋子递给周云。
　　周云打开袋子，里面是犹如鲜血一般纯净的血石，
　　每一颗都大如拇指，品质极高。
　　“这不是报酬，而是是朋友间的赠礼。”
　　奥古斯都.弗拉克斯笑了笑：
　　“只要你前往底巢，并且帮我带回来一些有用的信息，我给你的会更多。”
　　周云不动声色，装作将血石塞进衣服里的样子，将这袋血石塞进了四次元口袋之中。
　　看着血石兑换来的十五万元，周云看向奥古斯都.弗拉克斯的眼神一下子就热切了。
　　要是把这家伙绑了，直接勒索.
　　但周云心中还带着一些谨慎，
　　“我确认一下，你是奥古斯都.弗拉克斯本人吗？”周云试探性地问道。
　　“你果然很有意思。”奥古斯都.弗拉克斯赞叹地点点头：“居然能看出我并非本人。”
　　“你现在看到的，是我委托二十多年前偶然路过的机械教大贤者制造的机仆。”
　　“那位大贤者对我们家族的血液很感兴趣，在我付出了几个年幼孩子后，他为我制作了这个机仆。”
　　“不但外貌与我保持同步，还能够通过特殊的仪器远程操控，完美做出精妙的动作，与人类无异。”
　　还真不是周云忍不住看了看奥古斯都.弗拉克斯这个机仆，
　　几乎看不出来是机仆，外貌也和奥古斯都.弗拉克斯相似，表情也很灵动，还能远程传送意识.
　　哪位机械教大贤者的技术，这么精湛？
　　“我能问一下那位大贤者叫什么吗？”
　　“听说是叫贝利萨留.考尔。”
　　加群！加群！明天八点群里抽噬灵虫一只！
　　
　　
第42章圣数13
　　第九区十八居住区第九号街，巴尔之血旅馆第十三号房间，
　　街道上的灯光变得暗淡，代表着时间已走入夜间，
　　宽敞的街道犹如绸缎般在巢都高楼间展开，一座座小小的摊位星罗棋布，
　　不少上巢的居民在入夜后并未归家，而是在街道上零零散散的漫步着，
　　他们或独行，或者带着恋人，或是一对夫妻牵着孩子，
　　时不时在街道边买一些食物、小饰品或小工艺品，
　　更多的人则走向的教堂之中，虔诚地向帝皇祷告，感谢帝皇又庇佑了他们一日的生活。
　　周云站在十三号房间的窗口，看着这下巢绝对看不到的景象，
　　他最近被数字弄得有点折磨
　　在选房间的时候，他刻意选择了这个十三号房间。
　　十三，多么美好的数字，
　　帝皇哦不，大角鼠的圣数.
　　恶魔玩意儿！死死死！
　　奸奇玩意儿！完蛋蛋！
　　大角鼠！yes！yes！
　　周云虔诚地向大角鼠祈祷，
　　大角鼠的力量会惩罚奸奇！鼠辈，yes！yes！
　　“你这是什么稀奇古怪的信仰等等，为什么帝皇是大角鼠？”
　　在周云虔诚祈祷的时候，白光中的聒噪亚空间异端生物正在否定大角鼠和帝皇二位一体的真理。
　　“不我可以确定的告诉你，银河之中并没有一个叫大角鼠的神明”白光中的有翼身影吐槽道。
　　“不就坐在黄金王座之上吗？”周云笑了一声回答道。
　　就在这时，他在窗外看到了蕾娜，
　　蕾娜手中似乎拿着什么东西，喘着粗气一路小跑进了旅馆。
　　周云带着一些好奇走到了门口，打开了挂着十三号牌子的房门，
　　蕾娜从走廊中冲了进来，面红耳赤，眼中闪着灵动的光芒，差点撞到了周云的身上。
　　周云盯着蕾娜，在她的眼中看到了欣喜、快乐与欢愉。
　　“你猜猜我找到了什么？”蕾娜呼出一口粗气，声音因喜悦而变得动听.
　　现在的蕾娜似乎因为喜悦的气息，冲淡了平时呆呆的气质，
　　实话说，她现在看起来有些诱人。
　　妈耶，这蕾大傻子不会是被腐化了吧.周云心里冒出来的第一个就是这想法。
　　他手指悄悄放在了口袋龙卷风上，
　　“你猜猜呀！”蕾娜瞪大眼睛，看着周云说道。
　　周云甚至能闻到她身上淡淡的香味，看到她沁润了汗水的发丝.
　　是色孽！色孽风气想要腐化他这个健康向上的帝国青年。
　　周云的眼中转瞬间露出了杀意。
　　“等等等！”
　　周云眼中的杀意吓了蕾娜一跳，蕾娜赶忙后退了几步，从自己的衣服中拿出了一个.
　　模型？
　　一艘星舰的模型？
　　周云看着蕾娜的手中，上色粗糙的塑料星舰模型愣了一下。
　　“不猜就不猜嘛，你怎么还想动手。”蕾娜心有余悸地说道。
　　周云仔细打量着那艘上色粗糙如小孩作品的塑料星舰模型，
　　那是一艘金色的星舰，体态修长美丽，前端有一个巨大的猩红眼石，两端装饰着金色的羽翼。
　　“这是什么？”周云愣了愣问道。
　　“是红泪号！”蕾娜说道。
　　“是红泪号！”白光中的有翼身影说道。
　　周云迷茫地眨眨眼睛。
　　“是大天使的旗舰，伟大的荣光女王级战列舰红泪号！”
　　蕾娜高举着手中星舰模型，兴奋地说道：
　　“这是我小时候和妈妈一起做的！”
　　“我把它埋在了第九区的一块钢板下面，没想到还在！”
　　哦，原来是当年圣吉列斯的荣光女王级战列舰红泪号的模型。
　　看着蕾娜身上那种不太聪明的气息又回来了，周云轻轻松了口气。
　　看来这笨比没有被腐化。
　　“你今天跟着娜玛.卡尔，有什么发现吗？”
　　“娜玛.卡尔太太和昨天一样，一切正常。”
　　蕾娜摇了摇头说道：
　　“哦，不过我确定了她的行动轨迹。”
　　“明天她工作的工厂要加班出货一批武器，她要负责精算，明天夜里她家里没人。”
　　“你打算明天行动？”
　　周云皱了皱眉头，把从奥古斯都.弗拉克斯那里搞来的档案递了过去：
　　“你看看这个。”
　　蕾娜眨眨眼，从周云的手中接过了档案袋。
　　她打开一看，不禁惊了一下：
　　“娜玛太太的档案，这么详细？你从哪里搞来的？”
　　“我有自己的渠道，你仔细看看。”周云向着蕾娜说道，
　　然后他扭头看向了墙上，
　　墙上挂着一张日历，
　　不但标注了阿斯福德本地的历法，还带了泰拉的历法。
　　这是因为帝国有些节日是按照泰拉历法来制定的，
　　例如圣吉列斯节就是泰拉历十二月的节日。
　　这个泰拉历法周云很熟悉，就是漫长岁月以前的阳历。
　　按照泰拉历法，明天是10月9号。
　　带一个九啊.但不是九月九号这么极端的日子，
　　要真是九月九号，周云大概要吟一手《九月九号忆战斗兄弟》，然后绝不再明天采取行动。
　　但十月九号.更像是周云神经有些紧绷了，
　　为了方便计算，下面还标注了按照泰拉历法，明天是一年的第几天。
　　“10月9号，一年的第282天。”
　　“好像也没什么奇怪的。”
　　周云摸了摸下巴，
　　这些数字里只有一个九，282也不是九的倍数。
　　387，420，489、六千五百六十一块血币、四年一百五十三次祈祷、十月九号、二百八十二天.
　　这一串串的数字交错在一起，在周云的脑中不断回荡，
　　但周云却怎么也找不出去其中的规律，
　　这里面有一些数字是九的倍数，有一些里面带着九，有一些干脆和九完全没关系。
　　九是奸奇的圣数，
　　如果祂真的是用数学来传递腐化，那应该会用到九才对，
　　毕竟其他的数字很可能会导向别的混沌神明，反而产生干扰。
　　周云甚至在考虑，要不要在身上写满代表着纳垢的七，来和奸奇反冲一下了
　　“嗯，感觉这份资料没有什么问题啊。”蕾娜指着手中的档案说道。
　　“我在这档案中看到了一个虔诚到愿意卷出大部分存款的女子，看到了一个丈夫为帝国而死的妻子，看到了一位和善的太太。”
　　“她对数学确实有独特的兴趣，但不至于令人怀疑她被腐化吧？”
　　周云听着蕾娜的话，沉默了半响，
　　蕾大傻子是不可能被奸奇腐化的，毕竟她智商不过关，她说的应该是实话。
　　难道真是周云太敏感了？
　　周云瞥了眼眼角里白光中的有翼身影：“你怎么看？”
　　“没有发现腐化的迹象，至少到现在还没有。”
　　白光中的有翼身影低声说道：
　　“但腐化总是潜移默化又隐秘的。”
　　“直到大叛乱开始前，谁又能想到有这么多原体与阿斯塔特被腐化呢？”
　　加群加群，八点半抽只灵噬
　　
　　
第43章太棒了，我逐渐理解了一切！
　　泰拉历法10月9号，一年的第282天。
　　周云戴着超能力帽，站在娜玛.卡尔的家外，
　　他集中精力在眼睛上，眼前的事物逐渐变得透明了起来。
　　透过墙壁，他得以看清娜玛.卡尔家内部的情况。
　　没有人，至少通过透视看去，确实没有人。
　　但想要骗过人眼的方法太多了，用眼睛看到的并不可靠。
　　周云闭上眼睛，揉了揉眉心，缓解了一下稍稍升起的疲惫感。
　　透视整个房子，对他的消耗有些大，
　　三个超能力中，他本就最不擅长透视。
　　“有什么发现吗？”蕾娜站在周云的身边问道。
　　“二楼，左边的书房里有一个保险箱。”
　　周云睁开眼，看向蕾娜说道：
　　“里面应该就是我们要找的航线档案。”
　　说着，周云从口袋中拿出了任意环放在墙壁上，一道通往娜玛.卡尔家中的隧道随之出现。
　　“你这些稀奇古怪的东西，到底是怎么来的？”蕾娜有些惊异地看着任意环问道。
　　周云撇了她一眼，嘴角露出一道笑容说道：“你不是自称被帝皇赐福了吗？”
　　“我不是自称，我就是！”蕾娜瞪了一眼周云，语气坚定地说道。
　　“那很巧，我是被万机之神赐福了。”周云开玩笑道。
　　“骗人，你身上肉这么多，一看就不是机械教的。”蕾娜吐槽道。
　　两人顺着任意环制造出的隧道，钻进了娜玛.卡尔的家中。
　　通过窗外朦胧的灯光，两人隐约看清了这间被黑暗所笼罩着的房子，
　　这是一间两层的上巢标准公寓，下面是客厅，上面是两间卧室，
　　娜玛.卡尔将其中一间卧室改成了书房，周云和蕾娜要找的东西就在里面。
　　一楼客厅稀松平常，收拾地整洁有序，周云一眼看去并没有察觉到什么异常。
　　只是在左面靠墙的地方，放着几张小桌，桌上是收拾整齐的纸笔。
　　周云走进那几张小桌，打开了上面的本子，
　　本子上是密密麻麻的数学公式，
　　但和娜玛.卡尔本子上的不同，这些本子上的数学公式相对都要简单一些。
　　最难也只是到了定积分，大学高数里相对简单的内容，
　　周云这个过期大学生还算勉强能看懂。
　　“这是娜玛太太教附近孩子数学的地方。”蕾娜探出头来，看着桌上的本子，露出了一些怀念。
　　阿这附近的孩子.
　　周云和蕾娜跟踪娜玛.卡尔的两天里，也看到了那些来学习的孩子，
　　最大的也不过十一二岁，居然已经开始学高数了？
　　这娜玛太太的教学水平未免太好了一些吧？
　　周云又翻了翻其他桌上的本子，
　　虽然水平没有这么离谱，但大体上也都遥遥领先于这个年纪孩子该学的.
　　更何况巢都上巢居民的孩子，有必要学得这么深吗？
　　周云皱了皱眉头，似乎是察觉到了什么，
　　他将这几个本子统统翻开，在本子间寻找起来。
　　387，420，489
　　周云在几个本子上都看到了这串数字。
　　不同的孩子用不同的笔触，在不同的位置上记录下了这串数字。
　　周云隐隐感觉自己的大脑活跃了起来，似乎察觉到了这串数字的规律
　　“周云？”蕾娜拍了拍周云的肩膀，打断了他的思路。
　　“是发现了什么吗？”蕾娜问道。
　　周云瞥了眼本子上的数字，摇了摇头。
　　他的心头只是产生了一种朦胧的感觉。
　　周云和蕾娜走上通往二楼的楼梯，两人小心环视了一圈，确定无人后进入了书房之中。
　　书房比起外面要杂乱一些，地上和桌上都散落着纸张，纸张上写满了复杂的数学公式。
　　而在书桌上，放着一个小小的保险柜，
　　这个保险柜不算大，比任意环还要小，
　　周云没办法用任意环将其中的东西取出来。
　　但好在这个保险箱只是比较普通的类型，并不难打开。
　　周云看向蕾娜，
　　蕾娜走上前来，轻轻对着保险箱伸出手指.
　　四周的空气骤然寒冷了一些，
　　这是灵能者调动灵能时会出现的反应，
　　蕾娜深吸一口气，轻轻吐出一个单词，用声音辅助自己调动灵能：
　　“雷！”
　　刺啦！
　　一道雷光射出，烧融了保险箱的金属外壳，露出了其中的航线记录本。
　　周云看着蕾娜的一通操作，想起了黑船上用来抑制灵能者的方法，
　　要抑制大多数未经过训练的灵能者非常简单，只需要给他们戴上口球，堵住他们的嘴就行。
　　因为绝大多数未经过训练的灵能者，都需要声音来辅助自己调动灵能，
　　蕾娜显然也是这样的。
　　周云捉摸着要是和蕾娜合作闹掰了，打起来的时候可以试试直接堵她的嘴。
　　蕾娜不知道周云正在考虑什么，她只是带着欣喜翻看着手中的本子。
　　“是一万多年前的航线记录！就是这个！”
　　蕾娜带着欣喜，将这个本子塞进了自己的口袋中。
　　“居然真的这么顺利。”周云皱了皱眉头。
　　太顺利了，顺利得让周云愈发觉得奇怪。
　　“你还真是.谨慎啊。”蕾娜忍不住摇了摇头说道。
　　“咱们不是已经确认过了吗？娜玛太太唯一的问题就是向帝皇祈祷有些少。”
　　说着，蕾娜和皱着眉头的周云从娜玛太太的书房中走了出来。
　　“虽然少，但是娜玛太太每隔几天仍然会去教堂虔诚祈祷。”
　　“如果她真的被腐化了，怎么会去教堂，在国教牧师的面前向帝皇祈祷呢？”
　　听着蕾娜的话，周云轻轻点头。
　　的确
　　等等每隔几天去教堂祈祷。
　　周云愣了一下，
　　奥古斯都.弗拉克斯给自己的档案上说娜玛.卡尔上次祈祷是七天前，
　　现在又过去了两天，
　　娜玛.卡尔上次去教堂祈祷是九天前.
　　四年间娜玛.卡尔总共祈祷了一百五十三次，
　　今天是今年的第282天，加上前三年.
　　也就是说娜玛.卡尔在过去的1377天中，总共祈祷了153次，每隔九天一次.
　　周云愣在原地，只觉自己大脑动得越来越快，
　　九这个数字在他的脑子中变得越来越清晰，
　　六千五百六十一块血币，6561是九的四次方这是娜玛.卡尔向教堂的捐款，一串代表奸奇的数字。
　　也就是说，那间帝皇的教堂中，有一小部分属于奸奇！
　　周云恍然大悟，
　　她每隔九天去祈祷一次，不是在向帝皇祈祷
　　她是在向奸奇，在向万变之主祈祷！
　　387，420，489
　　周云想起了那串数字，眼中露出了欣喜，
　　太棒了！他逐渐理解了一切！
　　原来这么简单，这串九位数字是九的九次方，是最强烈代表着万变之主的数字！
　　赞美万变之主！
　　加群！加群！抽个泰伦的棋子！
　　
　　
44.第44章主9
　　第44章主＝9
　　当意识到那串数字含义的瞬间，周云就觉得自己思维深处，忽然涌现出了许多繁杂的数字，
　　这些数字编织成不断变化的漩涡，交织成一层层的网络缠绕在他的意识上，缠绕在他的灵魂上，
　　万数皆变，万数皆九.
　　周云强忍着脑袋里涌出的眩晕感，重重靠在墙上，
　　腐化，来自奸奇的腐化。
　　周云很谨慎，总想着解开娜玛.卡尔身上的秘密，只有这样他才安心，
　　但却偏偏忽视了奸奇不仅是诡计与秘密的神明，
　　好奇、探索、智慧与解密，同样是祂的领域，
　　当你解不开奸奇的谜团时，你可能已经陷入祂的腐化了，
　　当你解开奸奇的谜团时，你也可能已经陷入祂的腐化了，
　　娜玛.卡尔写在那串数字本身并没腐化，但解开那串数字的奥秘却会带来腐化，
　　在这轮奸奇的计划中，智慧与思考是危险的，愚笨与无知反而是安全的。
　　这种腐化来得如此迅猛而隐秘，因为腐化并非单纯来自外界，还来自于周云自身的思考。
　　周云甚至怀疑这间房子中被施加了某种加速思考的能力，他才会在迈入房子后思路越来越清晰，
　　他被刺激着解开了那串数字的奥秘，遭到了奸奇的腐化。
　　不光是周云，还有那些在娜玛.卡尔家里学习的孩子，
　　他们想必也和周云一样解开了那串数字的奥秘，也遭到了同样的腐化。
　　“踏马的蓝毛混蛋。”周云痛骂了一声奸奇，
　　他大脑中的神经紧绷，腐化正在一点点侵入他的意识之中，
　　他看到眼角白光中的有翼身影正在震颤着翅膀，阻拦着那一串串涡流般数字的侵袭
　　他还看到了自己的脚下，
　　在亚空间的倒影之中，他的本质若隐若现.
　　“周云？”
　　蕾娜带着惊恐看向身边的周云，
　　在走出书房的一刹那，周云就呆愣在了原地，他的灵魂上缠绕着一阵亵渎的灵能波动，
　　这些灵能力量不断变化扭曲，不断从亚空间中涌入周云的体内，和周云的灵魂交错在一起。
　　是腐化！
　　周云被某种腐化力量缠上了！
　　怎么会？！他怎么会忽然被腐化了，难道是娜玛太太？！
　　“他已解开了主留给凡夫俗子的谜题，得以知晓主的万变之慧。”
　　温和的苍老女声在蕾娜的身后响起，
　　蕾娜转头看向书房之中，
　　书桌上的灯光点燃，白到泛蓝的光芒照亮了书房，
　　也照亮了那个皮肤有些发黑，盘着银灰色头发，披着淡蓝色袍子的苍老妇人身上。
　　她的手中拿着一本黑色硬质板作封皮的廉价本子，本子的封面上用苍白到泛蓝的墨水写着那串数字
　　387，420，489。
　　“娜玛.卡尔？！”
　　蕾娜一个字一个字地念出了眼前之人的名字，
　　看着眼前的情况，她怎么也能明白了，
　　周云的谨慎是对的，眼前这个曾经教导过她的妇人，是亵渎的异端！！
　　“蕾娜，你还是这样愚钝。”
　　娜玛.卡尔近乎怜悯地看着蕾娜：
　　“在你们进入上巢前，主就通过数学与演算向我诠释了你们的存在。”
　　“于是，我便打算让你们与我同得主的恩赐。”
　　“只有解开主的谜团，才能得见万变之恩赐，而你却愚钝到连这串神圣数字都无法记下。”
　　娜玛.卡尔看向蕾娜身后的周云：
　　“他比你要聪明，也比你要谨慎，因此意识到了那些数字的神圣之处。”
　　“在他领悟到神圣数字的崇高含义时，主给予了他恩赐。”
　　是那串数字，蕾娜只觉心底发寒，
　　那串数字是陷阱，数字本身并非亵渎，但只要解开那串数字的含义就会受到腐化，
　　思考，过度的思考本就是危险的。
　　“你竟如此背叛了帝皇！”
　　“娜玛.卡尔，你忘记你的丈夫了吗？忘记了你为忠诚而死的丈夫了吗！？”
　　蕾娜的声音骤然拔高，蛊惑之音带着磅礴的灵能力量涌向娜玛.卡尔：“你应当忏悔！”
　　娜玛.卡尔身体微微抖了抖，脸上却满是遗憾。
　　“你还是这样愚笨，你们一家子都一样。”
　　“帝皇只是一具王座上的干尸而已，不变不移。”
　　“信仰他得到的是什么？只是冲动、无知、愚忠和蠢笨而已。”
　　“你们盲目信仰着他，甚至连理性都抛弃了。”
　　“你们追逐迷信的征兆，却不愿意相信数学的计算结果。”
　　“我的丈夫和你们一样愚蠢，他的牺牲毫无意义，没有他绿皮兽人也不会侵入到冥府星系内。”
　　说着，娜玛.卡尔的脸上露出了富有理性和智慧的光芒，
　　她的眼中仿佛有无穷的数字正在螺旋变化。
　　“我不一样，我不是盲目地崇拜主，我是经过复杂而严谨的计算找到了主。”
　　！。读
　　娜玛.卡尔打开了手中的本子，露出其上复杂到蕾娜完全看不懂的公式和计算：
　　“你看，数学是多么美啊，一切都可以用数学解释，数学又在不断变化着诠释一切。”
　　“如果世间真的有神，那必然在这些不断跳动的数字之中.”
　　“我用了几十年的时间去计算、求导、解答，终于在无穷的数字中找到了主。”
　　娜玛.卡尔指向手中的本子，指向那数不清的算式，
　　在所有算式的最后，都得到了同一个答案：9。
　　一切答案，都是九！
　　“你看到了吗？蕾娜！”
　　“主＝9！”
　　娜玛.卡尔指向数字九，似乎想要让蕾娜意识到什么，似乎在暗示着蕾娜某些东西的答案.
　　她也许是想通过暗示的方式，让蕾娜本能猜出那串数字的秘密，进而让蕾娜也被腐化，
　　但蕾娜听不懂。
　　“我懒得听你说什么！我也听不懂！”
　　蕾娜的怒火积蓄到了顶点，她的眼中几乎要冒出烈焰，
　　她身上的灵能力量随情绪的波动，骤然变得磅礴，
　　四周的空气寒冷如冬，蕾娜举起手臂重重挥舞而下。
　　“雷！！！”
　　亚空间的闪电划破整个房间，点燃了那些写满算式的纸张，重重落在娜玛.卡尔的胸口上。
　　“吓啊啊啊啊！！！”
　　娜玛.卡尔发出不似人类的哀嚎声，她的身体抽搐着摔在地上：
　　“你居然真的动手！？我教导过你！在你小时候！和许多孩子一起！”
　　“你不能！你凭什么？！蕾娜，你难道忘记你小时候的事情了吗？！”
　　“叛徒！异端！亵渎！”
　　蕾娜怒吼出声，炽热的烈焰从亚空间中点燃，灵能力量化作重锤碾向娜玛.卡尔，
　　娜玛.卡尔将手伸向写满数字的本子，似乎想要从中获取庇佑，
　　但蕾娜没给她这个机会。
　　“给我，不许动！！！！”
　　推书：大明:父皇，我真没想当李世民啊
　　老作者，老艺术家了，在隔壁擅长写官场和历史类的，他本人二十多岁就是正科级。
第45章唉！我又有个点子！
　　“给我，不许动！！！！”
　　蛊惑之音从蕾娜的口中吐出，
　　蕾娜几乎把所有的灵能力量都宣泄在了娜玛.卡尔的身上，
　　面对蕾娜倾尽全力的娜玛.卡尔微微愣了一下，
　　她手中的本子上没有涌现出任何力量，
　　她通过几十年探索而寻找到的主没有回应她，
　　她被舍弃了，
　　娜玛.卡尔恍惚间意识到了，
　　她对主已无用，
　　环绕在她的耳边的只有.嘲弄：
　　“正如计划，一切正在计划之中！”
　　“嘎哈哈哈哈哈哈嚯嚯嚯！！”
　　主的嘲弄在耳边响起。
　　然后，烈焰、雷光与灵能重锤落在了她的身上，
　　娜玛.卡尔几乎甚至只来得及发出几声哀嚎，就被烧成了一具焦尸。
　　“你的主呢？！”蕾娜咬牙切齿地说道：“我有帝皇的庇佑，你有什么？”
　　蕾娜狠狠踹了一脚那具焦黑的尸体，转身看向周云。
　　“周云，你.”
　　蕾娜愣在了原地，
　　她本以为杀死娜玛.卡尔后，可以切断腐化，
　　但周云依旧捂着头，痛苦地靠在墙边，眼中倒映出螺旋状的数字，
　　他整个人似乎都在被亚空间中的亵渎存在一点点侵蚀着，
　　但蕾娜也能隐隐约约的感知到，
　　周云尚未被彻底腐化，他的意志、他的体内的某种力量、他的自身都在抗拒着腐化。
　　蕾娜将手放在周云的额头上，将自己的意识也投射入其中.
　　“周云！！！”蕾娜的声音隔着层层叠叠的数字响起，
　　她试图将自己的意识传导进周云的心智深处，将他从那一层层数字漩涡中拽出。
　　但蕾娜的灵能在探进入的瞬间，就被那些不断变化的数字缠上，
　　她的灵能转眼间分崩瓦解。
　　蕾娜只能着急地隔着数字漩涡，看着深处的周云，
　　她朦胧地看到，周云的身上覆盖着某种洁白的光芒，亚空间中倒映着某种圆滚滚的蓝色身影。
　　就在这时，蕾娜听到了翻书的声音，
　　她扭过头去，看向身后，
　　只见娜玛.卡尔的那个廉价黑色封皮本子，悄无声息地打开了。
　　蕾娜愣了一下，
　　这本子居然在她的灵能轰炸下完好无损，
　　她马上意识到，这个本子才是腐化之源。
　　只见那本子悄无声息地打开，其上的数字恍若一只只黑到泛蓝的小虫，从纸张上钻了起来，
　　它们一点点盘旋在空气中，形成一道扭曲变化的漩涡，
　　蕾娜听到了在漩涡的另一端，传来了似鸟似人的戏谑笑声
　　有某种存在要通过这本子打开的漩涡，挤进实体宇宙了。
　　“距离太遥远了，我的灵能无法立刻传递过来。”
　　“倘若是在教堂，或你的身边有一队圣血天使，我立刻就能驱逐这些腐化。
　　白光中的有翼身影低沉着声音说道，他纯白的羽翼化作屏障，试图保护着周云，
　　但也许是距离太过遥远的缘故，他的身影就像是水中无根的浮萍，不断摇曳。
　　“我上哪给你找一队圣血天使？”
　　“等等，那个本子应该就是腐化的源头，只要毁掉它.”
　　周云强忍着灵魂深处传来的眩晕，勉强抬起头，
　　他看到了娜玛.卡尔的那个黑色本子打开了一道数字组成的漩涡，
　　在漩涡之后似乎要有什么东西钻出来了。
　　蕾娜高举着双手，口中赞颂着帝皇，释放着灵能试图关闭那漩涡，并将黑色本子摧毁，
　　但那本子毫发未损，漩涡也变化得越来越快。
　　“毁灭不掉，那本子即是腐化的源头，本身又借助被腐化者存在。。”
　　“每一个解开到那串数字奥秘，并因此被腐化之人都在支撑着那本子的存在。”
　　“如果不将所有被腐化者净化，那本子是无法被摧毁的。”
　　白光中的有翼身影看着那黑色本子说道。
　　毁掉本子才能剔除腐化，毁掉本子就必须剔除腐化，
　　一个巧妙的闭环形成了囚笼，将所有人困在其中。
　　白光中的有翼身影，看向痛苦抵抗着腐化的周云，
　　在他的眼中，周云的身影正在变得非人，
　　他的身上时而呈现出一层层蓝色的羽毛，
　　时而又被蓝色的圆滚滚金属外壳所取代，
　　周云在亚空间中的倒影，他在亚空间中的本质，正在与奸奇的腐化争夺着物质世界躯体的控制权。
　　但周云尚未正确意识到自己的本质，尚未看清自己在亚空间中的位置，
　　亚空间是唯心的领域，倘若你认识不到自己具有的力量，那力量本身就会犹如不存在，
　　周云如今只是在被动地抵抗着奸奇的侵蚀，坚持不了多久。
　　“去教堂！”
　　白光中的有翼身影向着周云喊道：
　　“去最近的教堂，有我圣像的教堂，在那里我的力量可以更多的传递过来。”
　　“.最近的教堂距离这里有三个街区远”
　　周云咬牙切齿地说道：
　　“而且那座教堂还掺杂了属于奸奇的部分！”
　　即便那座教堂没有问题，周云现在的状态也赶不过去了。
　　这就是奸奇的计划，
　　恐怕从几十年前，娜玛.卡尔捐钱赞助教堂的时候，就开始了，
　　娜玛.卡尔自以为从数学中找到了真正的神明，实际上只是堕入了奸奇的诡计中，
　　她年复一年教导着年幼的孩子数学，用隐藏在其中代表奸奇的数字播撒腐化的种子，
　　她每隔九日在教堂中向奸奇祈祷，教堂是现实与亚空间屏障最薄弱的地方，
　　许许多多被腐化的孩子，日日夜夜的祈祷，
　　最终在今夜，在第九区，用那些被腐化的孩子为祭品，打开了一道通往亚空间的数字漩涡，
　　在那漩涡之后是什么？
　　一尊大魔？一尊万变魔君？
　　但想要摧毁那个本子，必须杀掉所有被腐化者，甚至包含周云这个就要被腐化的才能做到。
　　或者用最简单的方法，直接摧毁掉整个第九区.
　　“不”
　　周云抬头看向正在拼命输出灵能，抑制那道漩涡的蕾娜。
　　他的脑子动得很快，也许是奸奇的腐化强化了他的智力，
　　他心头里蹦出来了一个点子。
　　“我我.”
　　周云强忍着眩晕与脑袋中的疼痛，对着蕾娜喊道：
　　“蕾娜！”
　　“我，有个点子！”
　　“啊？”蕾娜一脸茫然地扭过头，看向周云。
　　“把那该死的本子扔给我！！！”周云吼道。
　　蕾娜猛地点点头，
　　她选择信任周云的点子，
　　虽然无法摧毁，但挪动那本子似乎并不困难。
　　蕾娜调动灵能，将那个黑色封面的廉价本子扔给周云。
　　周云伸手接住本子，看着本子上正在不断旋转的数字漩涡。
　　漩涡的对面，似鸟似人的嬉笑声不断传来。
　　“笑？笑你妈呢？蓝毛玩意！”
　　“看看这在不在你的计划里！”
　　周云选择赌一把，赌自己的金手指足够靠谱。
　　他一把将这本子塞进了肚子上的四次元口袋中。
　　「道具：万变数本」
　　[产地：冥府之盾星系-阿斯福德星-弗迪亚城第九区]
　　[评价：一本遭到万变魔君腐化，写满数字的本子.」
第46章一切都在计划中
　　「道具：万变数本」
　　[产地：冥府之盾星系-阿斯福德星-弗迪亚城第九区]
　　「评价：一本遭到万变魔君腐化的黑色本子，上面写满了复杂的数学公式.」
　　[生产时间：998.M41]
　　[状态：九成九新]
　　[价值：1，800，000元]
　　「是否出售？」
　　周云脑袋的快要被数字撑爆了，他强忍着疼痛看向四次元口袋之中，
　　漆黑无光的四次元口袋中，黑色的本子静静漂浮在其中，其上盘旋着一道数字漩涡。
　　“可以出售？”
　　周云眼中露出一些欣喜，
　　这是他一拍脑子想出的点子，
　　既然无法销毁，那直接把这本子扔进四次元口袋里卖了不就行了！
　　奸奇腐化？万变魔君？滚去二十二世纪打你的育儿机器人去吧！
　　他不带半点犹豫，一把抓住，顷刻出售。
　　一百八十万瞬间进账，那个黑色本子随之消失在了四次元口袋中，不知去了何处。
　　波涛汹涌的亚空间之中，
　　至高天中那蓝色的领域，
　　这是一片由水晶构成的迷宫，有如鹅卵石抛光般的透亮平面，
　　迷宫中的通道无序且随机地变化、溶解、扭曲、合并又分裂着，
　　在水晶墙壁折跃的光芒中有诸多似是而非的象征图景不断闪烁着，
　　雾中的雕像，咯咯怪笑的蓝鹰，扭动着身体的毒蛇，混乱的画作.
　　这里是万变之主的领域，这是一片不断变化的混沌界域，
　　执掌着变化的亚空间神明依照着自己随时变化的情绪、欲望和奇思妙想，不断塑造着这片界域，
　　任何敢于窥视这片领域的凡人，都会被这有着无穷面貌的领域所感染，堕入疯狂之中。
　　九重门扉矗立在这里，九百九十九个谜语等待着解答，九千九百九十九种命运相互交织，九万九千九百九十九枚骰子砰然落地
　　而在今日，在无数非线性时间中的一刻，一枚骰子悄然落地，向奸奇的使徒们展示了全新的大计划，
　　“嘎嘎嘎嘎哈哈哈哈哈！！！”
　　生着鸟头，浑身蓝紫色羽毛，披着古希腊风格长袍的万变魔君咯咯怪笑着，
　　万变魔君是奸奇手下的大魔，是奸奇计划的代行者，
　　它们蒙受其千面主子的恩赐，得以看到任何时间点发生的任何事。
　　在它的面前是一道由数字组成的漩涡，
　　这是一道通往现实的入口，是亚空间与物质宇宙间的薄弱点，
　　现在，这只万变魔君只需要再用一点力气，就能进入到现实宇宙中去了，
　　这是奸奇大计划的一部分，
　　万变之主已经诠释了祂的计划，这位万变魔君将进入现实宇宙，肆虐在人类的星球之上，
　　万变魔君手持着权杖，震动着翅膀冲向那轮数字漩涡，
　　四周的粉惧妖和蓝惧妖唧唧呀呀地叫着，变化灵们挥舞着四条、五条或九条的手臂为它鼓劲，
　　其他万变魔君则站在迷宫的高处，打算欣赏这即将成功的计划。
　　万变之主编制了伟大的计划，用一连串漫长的诡计编织成了不可能被突破的落网，
　　隐藏在数字间的秘密如此悄无声息，在几十年间悄然腐化了九千九百九十九个孩童，
　　而在今夜，腐化统一从他们的思维深处爆发，
　　这些被腐化者将成为祭品，为万变魔君打开通往现实宇宙的大门，
　　计划已近乎完成，
　　除非有人在这短暂的瞬间里，将那九千九百九十九个祭品全部杀死，否则无人能切断这道通往现实宇宙的大门。
　　万变魔君高声赞扬着万变之主的智慧，赞扬着那永不失败的伟大计划。
　　数字漩涡转动地越来越快，现实和亚空间的屏障已近乎薄雾，
　　万变魔君嘎嘎狂笑，冲向数字漩涡——————
　　嘭！
　　数字漩涡忽然消失在了原地，通往现实的入口无声关闭。
　　那位万变魔君一个没刹住车，重重撞在了数字漩涡之后的水晶墙壁上。
　　所有的奸奇恶魔都一脸懵逼地看着这忽然的变化。
　　通往物质宇宙的大门.消失了，现实中的腐化也被切断了，
　　那件用了几十年岁月制造而出的「万变数本」，忽然消失在了实体宇宙和亚空间中。
　　那个撞在水晶墙壁上的万变魔君一脸诧异地挠了挠头，
　　这怎么和计划中的不一样？怎么和它看到的未来不一样？
　　是受诅咒者的计谋吗？是腐败胖子们挑事吗？
　　为什么「万变数本」同时消失在了实体宇宙和亚空间中？
　　它看向九重门扉之后的至高处，
　　“主人，这也是您计划的一部分吗？”
　　当万变魔君问出这个问题后，空气中是死一般的沉寂，
　　蓝惧妖和粉惧妖们不敢说话，变化灵们扭动着身躯看向九重门扉之后，连万变魔君们都伸长了鸟颈。
　　直到九分九秒之中，在混乱的迷宫深处传来一道幽幽的声音：
　　“这”
　　“这一切都是计划的一部分”
　　教堂在烈火中燃烧，在帝皇和圣吉列斯的雕像注视之下，
　　国教的牧师亲手点燃了净化之火，只因这教堂被邪神信徒的捐款所玷污了，
　　只有其中的圣器、帝皇与圣吉列斯的雕像被提前转移了出来。
　　PDF从第九区的街道间穿梭着，他们近乎粗暴地闯入居民的家中，在国教牧师的陪同下将孩童从床上拽起。
　　除了孩童之外，当年疑似被娜玛.卡尔教导过，如今已经长大的人同样被拽了出来。
　　在国教牧师的祈祷声中，PDF用钷素喷火枪将他们净化。
　　但在死亡到来之前，这些被腐化者大多已经陷入了癫狂。
　　周云猜测被腐化者的数量应该是正正好好的九千九百九十九个，
　　但奥古斯都.弗拉克斯表示，今夜的死者不会只有这些，
　　所有疑似在娜玛.卡尔那里学习过的人，包括他们的家人，都会受到严苛的审查，
　　这是为了避免有漏网之鱼。
　　在确定娜玛.卡尔被腐化后，奥古斯都.弗拉克斯不再有所拖延，
　　他迅速调动PDF进入了第九区，对被腐化者开始了清洗，
　　并且帮助周云掩盖了他和蕾娜在这次事件中的位置，
　　毕竟周云也差点遭到腐化，而蕾娜不但是非法灵能者还在娜玛.卡尔那里上过学，
　　两个人在国教眼中都是彻头彻尾的异端，怕是也要一起被净化，
　　尤其是蕾娜，为了防止麻烦，她已经先一步躲起来了。
　　“你现在状况怎么样？”
　　奥古斯都.弗拉克斯的远程机仆看着沉默不语的周云问道：
　　“有没有幻觉、头痛、眩晕之类的感觉？”
　　“不，我一点事都没有。”周云摇了摇头回答道：“一切正常。”
　　他看向不远处正在汹汹燃烧的火焰，
　　橙黄色的火焰中倒映出亚空间的景象，也倒映出周云在亚空间中的身影，
　　那是一个有些朦胧不清的蓝色圆滚滚身影.
　　“我他妈不会真是哆啦A梦吧”
47.第47章亚空间本质
　　第47章亚空间本质
　　“那是你的亚空间本质。”
　　下巢区的街道上，周云和蕾娜一同走在街道上，
　　第九区被奸奇腐化了，可能仍有一定数量被腐化者在那个大区中，
　　现在pdf封锁了整个大区，和国教的牧师一同开始了净化，甚至据说连战斗修女也要介入其中。
　　但在战斗修女进入第九区前，周云和蕾娜就凭借奥古斯都.弗拉克斯为他们提供的通行证回到了下巢。
　　蕾娜抱着怀里那本航线记录，眼中带着急不可耐的兴奋。
　　周云的注意力，则被别的事情吸引了
　　在被奸奇腐化时，他隐约看到了自己在亚空间中倒影，
　　那是一个模糊朦胧的圆滚滚蓝色身影，似乎还没有耳朵，
　　即便后来将那个黑色本子被周云u用四次元口袋卖出，彻底切断了腐化，
　　周云仍然能看到那圆滚滚蓝色身影，
　　通过玻璃的反光、燃烧的火焰或朦胧的薄暮都能看到
　　那身影仿佛就是他本身的倒影一般。
　　白光中的有翼身影说，那是周云的亚空间本质。
　　“我又不是原体。”周云摇头反驳道。
　　周云大概知道什么是亚空间本质，
　　亚空间本质是原体们藏在人性之后的亚空间真面目，
　　有人猜测原体的本质是亚空间次级神，被帝皇塞进了人类的躯体中，
　　觉醒亚空间本质就等于重新成为次级神。
　　鸦王科拉克斯便是觉醒到了自己的亚空间本质，从而获得足以压着恶魔原体珞珈打的力量。
　　周云不知道这种说法的真假，但他又不是原体，更不是亚空间的次级神。
　　“你不要和基里曼一样嘴硬。”
　　白光中的有翼身影叹气一声说道：
　　“你自己也看到了，你在亚空间的倒影并非是人类的姿态。”
　　这倒是
　　周云摸了摸下巴，想起了自己倒映在亚空间中的身影，
　　蓝色的、圆滚滚的、没有耳朵的.
　　熟悉，非常熟悉，
　　这不就是哆啦a梦吗？
　　难道自己的亚空间本质是哆啦a梦？
　　一个来自二十二世纪的猫型育儿机器人？
　　周云一脸怪异地说道：“我大概知道自己在亚空间中的倒影是什么了。”
　　“但我也没有因此觉醒什么亚空间本质啊。”
　　说着，他摊了摊手。
　　人家鸦王觉醒亚空间本质，直接就能摁着珞珈的头打，
　　自己怎么一点变化都没有？
　　“知道和觉醒是两回事。”
　　白光中的有翼身影摇了摇头：
　　“你就算揪着基里曼的耳朵，大声告诉他：‘你的本质在亚空间中，你是个货真价实的半神。’”
　　“基里曼怕是也不会觉醒亚空间本质。”
　　周云似懂非懂地点点头。
　　“关键在于对自我的定位，你要找到自己在亚空间中的位置。”
　　白光中的有翼身影继续说道：
　　“奸奇的腐化刺激了你自我保护的本能，让你粗浅意识到了自己亚空间本质的存在。”
　　“这算是因祸得福了.按理来说，你现在应该已经大致获得了一些以往没有的能力了。”
　　周云越听表情越是怪异：“能力？什么样子的能力？”
　　“额大概就是会飞、能够感知他人情绪、空间跃迁、长得帅、生而知之、数字命理学、变成乌鸦、潜进黑暗、预知未来、灵能天赋之类的的.”
　　白光中的有翼身影模糊不清地说道。
　　听着周云就不禁皱起了眉头。
　　“你怎么这么熟练？”周云忍不住问道。
　　这身影对亚空间的了解疑似有点太多了，
　　圣吉列斯有这种知识吗？难不成他是某个独眼晒伤欧格林伪装的.
　　“我是所有原体兄弟中，比较早意识到自己并非纯粹物质世界产物，并因此粗浅认识到自己亚空间本质存在的。”
　　白光中的有翼身影幽幽地说道：
　　“不用父亲赋予我的超人智慧，我仅凭借常识就可以意识到.”
　　“我背后这对翅膀在空气动力学上绝对不可能飞起来的，只可能是借助了亚空间力量。”
　　闻言，周云轻轻笑出了声。
　　“下一步，你要找到自己新获得的能力，并借此进一步了解自己的亚空间本质。”白光中的有翼身影说道。
　　“我感觉自己什么能力也没有获得。”周云摇了摇头。
　　四次元口袋是他一穿越就有的能力，显然不是什么亚空间本质带来的，
　　对于白光中有翼身影所说的，新获得的能力他一点头绪都没有。
　　周云耸耸肩膀，把这些繁杂的事情暂时抛掷脑后，
　　他现在只觉得累，想要赶紧回自己家睡一觉。
　　说起回家
　　“大傻蕾，去上巢前我委托你的事情，你办了吧？”
　　周云看向蕾娜问道。
　　！。读
　　在去上巢前，他家被热切大盗光顾过，虽然被周云发现并赶跑了，但难保热切大盗不会杀个回马枪。
　　所以周云委托了蕾娜，花了点钱安排方舟帮的成员在附近巡逻，
　　免得他去一趟上巢，家被偷了虽然周云的绝大部分财产都在四次元口袋中，家里只有几件换洗的衣服和生活用品而已。
　　“放心吧，我都安排好了。”
　　蕾娜拍着胸口说道
　　“等等，你叫我什么？”
　　“吃瓜子吗？您嘞？”周云轻笑一声，从废铁锻造的拱门下走过。
　　蕾娜气愤地哼了一声，然后忍不住问道：
　　“你当时到底做了什么？我只看到你接过了那本子，随后往衣服里一塞.”
　　蕾娜想起那晚的经历，眼中满是迷茫。
　　“你就当我用了某种妙妙工具吧。”周云笑了笑说道，
　　他穿过废铁打造的拱门，再挤过一段拥挤的人群后，就能到家了。
　　“你又想糊弄我。”蕾娜皱了皱眉头说道。
　　“我嗯？”
　　周云还没反驳，人就愣在了原地，
　　他站在距离自己家不远的街道边，一脸无语地看着自己家的大门，然后说道：
　　“我觉得是你在糊弄我。”
　　周云指向自己家房子的铁门，
　　他家的铁门上被热切出了一个平滑规整的圆形窟窿，
　　已经冷却凝固地铁水顺着窟窿流淌而下，像是一条条扭曲的藤蔓，
　　在窟窿不到两厘米的地方，就是铁门的锁芯，
　　锁芯本身没有受到半点破坏，
　　周云只能感叹那位热切大盗的技艺之精湛。
　　蕾娜也一脸懵逼地看着周云家门口上的窟窿：“这”
　　周云家被热切大盗光顾了？
　　她明明安排了人在周云家门口巡逻啊，
　　可是巡逻的人呢？怎么不见了？
　　“今天你不给我解释解释这是什么情况，我今晚就拿你的非法灵能者钢板堵窟窿。”
　　周云眼角止不住抽搐地说道。
　　“等等，让我先看看今天是谁值班”
　　“人怎么不见了！”
　　蕾娜皱着眉头，从口袋里拿出一个小本子，连忙翻看了起来
　　“.哦！”
　　蕾娜露出恍然大悟的眼神：
　　“原来今天是拉格执勤！”
　　闻言，周云也露出恍然大悟的表情：
　　“原来是拉格！难怪啊又是这家伙坑我！”
48.第48章署名：奥尔良烤翅
　　第48章署名：奥尔良烤翅
　　“拉格这混蛋到底是去哪里摸鱼了！”
　　蕾娜骂骂咧咧的走了，
　　她说周云自己统计下有多少损失，所有的赔偿都会从拉格那个王八蛋的工资里扣。
　　如果钱不够，她就是亏本，也要把拉格送去上巢，爆改成机仆给周云还债。
　　周云表示钱他肯定要，机仆就算了，
　　拉格太丑了，他怕晚上看了睡不着觉。
　　周云推开带着狰狞窟窿的铁门，进入自己的房子中，
　　然后，他稍稍愣了一下，
　　房子里的一切都整齐如初，床铺没有被翻过的痕迹，小桌上的物品保持着周云走前的样子，
　　周云拉开了橱柜，橱柜中的衣服被动过，并且少了一件贴身的短衫，其余物品完全没有遗失，
　　最让周云古怪的是，他看到自己的床头放着一封信件。
　　古怪，太古怪了，
　　周云的眉头顿时皱紧了起来，
　　他伸手拿起信件，拆开后发现.
　　发现他压根看不懂。
　　这封信件用的是相当漂亮的花体字母写成，显得繁琐而精致，
　　每一个字母都整齐排列在泛黄的纸张上，如果不是能看到墨水书写的痕迹，周云都要怀疑这封信是打印的了。
　　周云眯着眼睛，勉强从中辨认出了几个单词，和阿斯福德本地用的低哥特语相似的单词，
　　但更多的单词，他一点也看不明白，只感到这种语言的繁琐与精致。
　　和这种语言相比，阿斯福德低哥特语显得像是野蛮人用的杂化语言。
　　但奇怪的是，周云看着这种语言有些眼熟，
　　这些单词和字母，有些像是3k时代的英语，只是更加繁琐复杂，
　　但很可惜，周云的英语在上学的时候就不是很好，
　　这么多年过去，也就仅限于点头yes摇头no的水平了。
　　“这是高哥特语。”白光中的有翼身影轻声说道。
　　“.啊？”
　　周云面露古怪。
　　高哥特语是帝国的一种官方语言，起源于黑暗科技时代的泰拉美瑞卡和泛太平洋地区，
　　换而言之，就是周云穿越前的英语繁琐化改良版，
　　旧夜时代的北美那片变成了一堆巢都的联合体，其中的贵族喜好繁琐无用的礼仪，高哥特语应该就是这么诞生的。
　　正因如此，这种语言对于绝大多数帝国公民来说，都是极其晦涩难懂，
　　只有国教成员、帝国机构高层和一些显得蛋疼的贵族才会使用。
　　大多数人用的都是在不同星球经过了杂化的低哥特语。
　　然而.
　　“你的意思是说，一个巢都底层的小偷给我留了一封用高哥特语写成的信？”
　　“他是怎么觉得我能看得懂的？太高看我了吧.”
　　周云忍不住摇了摇头。
　　别说经过了复杂化的高哥特语了，他就是用英语写，周云也看不懂。
　　蕾娜好像是会一些，
　　她家里原来是虔诚的国教信徒，国教的不少典籍原文就是用高哥特语写成的。
　　“要我念给你听吗？”
　　白光中的有翼身影轻笑着说道：
　　“虽然我降生但巴尔，身为原体，我也接受过高哥特语的教育。”
　　“我很好奇安格隆会吗？”周云忍不住好奇问道。
　　“这”白光中的有翼身影一时哑然：“你对他的要求太苛刻了。”
　　“在大脑方面，我的这种兄弟可是生物学意义上的残疾人啊”“卡恩没尝试教他爹一点吗？他爹也是要参与大远征中的军务会议啊。”
　　“你对卡恩的要求也过于苛刻了，想要他死就直说。”白光中的有翼身影摇了摇头。
　　说着，白光中的有翼身影看向了周云手中的信件。
　　“很抱歉用暴力的方式造访了您的房子，我认为你的收入配得上您的贡献，故而我并非为了盗窃而造访您的房子。”
　　白光中的有翼身影轻声念出了信件上用高哥特语写成的书信：
　　“随信附上血币，用以赔偿您家的大门。”
　　“我有一份能为帝国与帝皇做出贡献，并且收入颇丰的工作希望交予您。”
　　“如果您希望详细谈论，我将于明日夜里在下巢第十三区东侧垃圾场等您。”
　　“为了安全起见，我用了高哥特语书写这封信，相信您能够阅读这种古老的语言。”
　　“同样为了安全起见，请勿将这封信的内容告知他人。”
　　！。读
　　“署名：奥尔良烤翅。”
　　“.啊？”周云懵逼地偏了偏头：“奥尔良烤翅？”
　　片刻后，他才意识到，
　　奥尔良烤翅是热切大盗的自称.
　　这是什么鬼自称啊？
　　泰拉的鸡都灭绝了，怎么还有人自称奥尔良烤翅啊？
　　还有不是为了盗窃，你热切我家门干什么？
　　周云一脸古怪地看着信封中露出来的几张血币，
　　甚至还贴心地附上了门的维修费。
　　这封信的槽点实在是太多了，周云越看表情越是诡异。
　　最让周云觉得诡异的是，
　　这个热切大盗，怎么会认为自己可以阅读高哥特语。
　　“他似乎具有某种预知能力，可能和我一样借此发现了你的独特之处。”
　　白光中的有翼身影说道：
　　“但就像我之前说的，你的命运三重交织，模糊不清，他可能也看不真切。”
　　“你知道的，高哥特语基本上就是古代泰拉的英语繁琐版本，按理说你应该能大致阅读的.”
　　“我都毕业多少年了.”周云皱着眉头吐槽道。
　　周云现在越来越怀疑这个热切大盗的身份了，
　　奥尔良烤翅，怎么看都不像是40k一个下巢小偷会知道的词，
　　下巢又没有疯狂星期四
　　妈耶，不会是奸奇来报复他了吧？来这么快的吗？
　　周云看着手里的信件，忍不住摇了摇头。
　　不论是不是奸奇的腐化，
　　他都不会一个人去见那个自称“奥尔良烤翅”的热切大盗，
　　最少得带上两三百号人一起吧。
　　周云想了一下，把这封信塞进了四次元口袋中，
　　[道具：高哥特语信件]
　　[产地：冥府之盾星系-阿斯福德星-弗迪亚城下巢]
　　[评价：一封用高哥特语写成的信件，奥尔良烤翅的署名让人回想起疯狂星期四的美味。]
　　[生产时间：998.m41]
　　[状态：仅拆]
　　[价值：0.001元]
　　没有腐化啊.
　　周云从上次的事件中获得了灵感，
　　任何物品进入四次元口袋，都会显示相关信息，
　　如果一件物品有腐化，周云就能借此知道。
　　仍感到不放心的周云，又将自己这间小屋中的所有物品都检查了一遍，才稍稍放心了一些。
　　他找了块合成木板把铁门上的窟窿堵上就躺在了床上，
　　0.3秒后，周云就睡着了。
　　战锤里老美（不一定是原版原漆，但小说里荷鲁斯还管他们叫美国）一直活到了泰拉统一战争，变成了一堆贵族统治巢都组成的联合体，真就传奇耐活王了
第49章出门在外，身份是自己给的
　　“混蛋！”
　　蕾娜一把将手中的本子甩在了拉格的脸上。
　　她急眼了，她真的急眼了，
　　在她派人上街二十四小时不间断巡逻后，热切大盗出手的次数确实少了，
　　那家伙有某种预知能力，总能找到机会盗窃，
　　但只要蕾娜不给她机会，她的预知能力再强也没用，
　　蕾娜本来是这么想的，
　　但谁知道
　　凡是拉格执勤的时候，必定有热切大盗行动，
　　凡是拉格执勤的地方，必定有热切大盗作案，
　　蕾娜都怀疑这老小子是内鬼了，
　　可经过蕾娜用蛊惑之音审讯，灵能强制查看记忆后确认，
　　拉格和热切大盗半毛钱关系都没有，
　　他就是单纯的摸鱼，许多次本该是他巡逻的时候，他都偷偷溜进了酒馆里喝酒，
　　即便不在酒馆，他也会提着酒瓶一边喝酒一边巡逻，
　　而且凡是有异常响动的地方，他都躲得远远的，
　　凡是可能有危险的地方，他绝不靠近，
　　有几次他甚至看到了热切大盗火焰切割机的光芒，
　　但是这老小子居然选择扭头就跑，
　　甚至因为害怕被报复，他都没敢告诉叫人.
　　难怪热切大盗选拉格巡逻的时候作案，
　　就拉格这巡逻方式，热切大盗的预知能力根本不会把他定义成危险。
　　看着拉格记忆中，他这段时间的巡逻经历，
　　蕾娜只觉得气血上涌，忍不住伸出手猛掐自己的人中，
　　她怀疑自己再审下去，怕是就要变成失控灵能者了。
　　“滚！给我滚出去！”
　　蕾娜咬牙切齿地说道：
　　“所有人的损失都从你工资里扣！！！”
　　“不要啊，教主大人，老拉格我会饿死的！”拉格鬼哭狼嚎道。
　　“你也不用去巡逻了！给我滚去干苦工！！！”
　　蕾娜脸上青筋暴起，指向拉格的手指都忍不住颤抖：
　　“死？你就是死了，我都要花大钱，也要把你做成机仆！”
　　就在蕾娜破口大骂的时候，房间的门被推开了，
　　周云从门外伸进头来，看向蕾娜：“骂完了吗？骂完了我找你有事。”
　　说着，周云挥了挥手里的一封信件。
　　拉格看到了周云，仿佛一下子就看到了帝皇爷神降，
　　他顿时一把鼻涕一把泪地凑到周云面前，
　　“周云兄弟，好兄弟，你要救我啊！”
　　“教主她老人家要送我去干苦工，我拉格这身板扛不住——————”
　　还没等拉格话说完，周云就一脚把他踹出了房间，重重把门关上。
　　看着拉格终于滚出去了，
　　蕾娜的表情才稍稍舒缓了一点，
　　她猛掐着自己的人中，嘴里小声念诵着圣言录，平复着自己的心情。
　　周云注意到她的桌面上，正放着那本航线记录。
　　“有什么发现吗？”周云坐在她对面问道。
　　蕾娜揉了揉眉心，
　　听到周云说航线记录的事情，她的心情似乎稍微好了一些，
　　她打开那本航线记录，指着上面的一串串数据和文字说道：
　　“你看这里，这是当时殖民船降落的位置。”
　　“殖民船几乎是迫降在阿斯福德上的，大部分船体都损坏了，船员们拆除了殖民船建立了最开始的据点。”
　　“亚空间引擎则被留在了原地，随着城市发展被埋在了地下。”
　　“也就是在现在弗迪亚城底巢的位置，可惜具体的位置仍然不清楚。”
　　居然真的有啊
　　周云看着航线记录上的数据和记录，忍不住搓了搓下巴，
　　居然真的有一整颗亚空间引擎，被留在了巢都的底巢深处。
　　也许真的该去一趟底巢了
　　不光是找到亚空间引擎，从蕾娜手中赚取报酬，
　　还有奥古斯都.弗拉克斯的委托，去底巢探探冥府之虫的状况，
　　周云自己对基因窃取者们的情况也很好奇，
　　他知道泰伦的利维坦虫巢舰队会降临，但具体降临的时间却不清楚，
　　周云现在只有三百三十五万的存款，距离任意门还有一些距离，
　　他在抓紧时间搞钱的同时，还得搞清楚自己还有多少时间，
　　如果真的来不及了，还得做好计划B。
　　至于风险
　　嗯，凭借自己身上目前的道具，去底巢走一圈还是有戏的，
　　而且蒙格和玛尔基特两兄弟，在底巢似乎也有一定地位，可以接触一下。
　　“对了，你不是说找我有事情吗？”蕾娜抬头看向周云问道。
　　“有，你看看这个。”
　　周云把手中的信件递给了蕾娜，丝毫没管信件上写的“请勿将这封信的内容告知他人。”
　　蕾娜看向这份信件，
　　“热切大盗写的？居然是高哥特语？！”
　　蕾娜的语气有些惊异，
　　别说是在下巢了，
　　就算是在上巢，除去她这种国教信仰氛围浓厚的家庭，会高哥特语的也没多少人。
　　“奥尔良烤翅，这是热切大盗的自称吗？”
　　看到署名后，蕾娜也忍不住吐槽了一下：
　　“听起来很有食欲。”
　　她仔细看了一遍这封信件，
　　对于高哥特语她也不是很熟练，只能生涩地阅读，
　　“他要约你见一面？在十三区旁边的垃圾场？”
　　蕾娜不禁稍稍惊讶了一下：
　　“你要小心啊，十三区垃圾场距离底巢入口很近，那里不一定有什么危险。”
　　“所以我才来找你。”周云耸耸肩说道。
　　“.啊？”蕾娜呆了下：“你不是看不懂，来找我翻译的吗？”
　　“我对高哥特语略有了解。”周云脸不红心不跳地说道。
　　出门在外，身份是自己给的，
　　他完全不顾眼角白光中的有翼身影的凝视。
　　“厉害。”蕾娜忍不住称赞道：“你到底是什么来头？你不会是下来玩的贵族老爷吧？”
　　“这多么稀奇古怪的科技造物，还认识PDF的高层。”
　　那不是PDF的高层，那是总督
　　周云在心里吐槽道，
　　蕾娜还以为奥古斯都.弗拉克斯只是个PDF高层。
　　“我只是个一般普通下巢垃圾佬。”
　　周云真诚地说道：
　　“我想要找你借一些人。”
　　“借人？”蕾娜思考了一下：“热切大盗的预知能力比我强，你确定带人能抓住她？”
　　“应该可以试试.她对我参与的事情，预言应该没有这么真切。”周云摸着下巴说道。
　　蕾娜看向周云的眼神越来越诡异了。
　　“你要多少人？”她问道。
　　“先少点，来上个二百人吧，全都装备上阿格里皮娜三型自动步兵枪。”
　　“多少？？？”
第50章名刀电光丸和超人手套
　　第50章名刀.电光丸和超人手套
　　夜色渐深，十三区的垃圾山旁，
　　这座垃圾山是近万年来下巢无数垃圾汇聚而成，每天都在增高扩张，每天都在变得更加混乱无序，
　　在光线昏暗的下巢，一眼望去这垃圾山仿佛是匍匐在黑暗中的扭曲神明，狰狞地侵蚀着四周的一切，
　　黑暗垃圾群山间有绰绰鬼影，有时不时响起的嘶吼，有诡异的低吟声响起，
　　这里不光是整个巢都垃圾的汇聚点，还是下巢通往巢郊和底巢的必经之路，
　　来自外面被辐射光芒笼罩大地上的居民，来自底巢黑暗中的变种人都在此处时有出现。
　　那个热切大盗，居然约了周云在这里见面，
　　周云一边穿梭在满是黑暗的垃圾山中，一边想道。
　　他隔着橙黄色的手套，小心翼翼摸了摸腰间挂着的口袋龙卷风和另一侧的淡金色短刀，
　　另外他脑袋上顶着超能力帽，在黑暗处还有被他念力操控的十八把卡特雷尔型M36激光步枪。
　　配上这些道具，他稍微安心了一些。
　　这种激光步枪是卡迪安突击军的标配，被周云从老八区的仓库里挖出来，
　　当时他只能勉强一次性操控十二把，随着对念力的使用越来越熟练，他操控的数量也上升到了十八把，
　　此外瞬间移动这个超能力，他也越来越熟练，曾经大概只能在七八米的范围内瞬移，现在瞬移距离已经超过了十五米以上。
　　此外还有声纹糖和身体粘土负责隐藏身份潜入，空气枪药水用在偷袭上.
　　他主要还是缺乏一些近战类的武器，
　　在这个银河间，可是有不少家伙对远程武器具有免疫力，唯有近战才能打出伤害，
　　周云将手伸向腰的另一边，那里挂着一把只有他小臂长的短刀。
　　名刀.电光丸，售价二十万的道具，
　　缺点很大，但效果逆天，
　　这把武器算是概念级道具中最便宜的几个，
　　它的效果是，只要还有电，使用者会获得超凡的剑术，在近战武器的对决中绝对不会输掉。
　　缺点是电量消耗很快，根据周云的测试，越是激烈的战斗这把武器的电量消耗就越快，
　　此外它的效果也仅限于近战中不会输，
　　如果对面用机枪扫射，这把武器抵挡子弹的能力有限，
　　亦或者是灵能攻击，这把武器也无能为力，
　　并且这把刀本身无法造成伤害，只能维持一个不败不胜的局面，
　　但只要是近战武器的对决，就算对面是恐虐大魔，名刀.电光丸也可以强制打平。
　　是一把缺点很多，上限也很高的武器。
　　最后还有一件上限没有名刀.电光丸高，但输出稳定的道具。
　　周云看向自己手上的暗红色手套，
　　[道具名：超人手套]
　　[产地：二十二世纪地球——未来百货公司]
　　[生产时间：261.M3]
　　[功能：外观是普通的手套，带上后会获得远超常人的力量，单手即能阻拦高速飞驰的百吨王，但力道上比较难以控制。]
　　[售价：95，0000]
　　九十五万，贵的一批，
　　但带来的提升也是相当明显的，
　　最高一拳轰飞百吨货车的力量，即便是对上星际战士，单论力量也不输了，
　　缺点就是力道上比较难以掌控，带着手套几乎就没法使用武器或者拿取小一些的东西了。
　　忽然，周云在黑暗中看到了一闪而过的灼热火光，
　　那是热切机的火光。
　　周云眼神微微一动，他绕过一座不高的垃圾山，走向那道火光所在的位置，
　　隔着很远，他就看到了那个带着兜帽的身影，
　　那个自称“奥尔良烤翅”的热切大盗，
　　他的身高低矮，比拉格还要矮小，但却扛着一把到他肩膀高的火焰切割机，
　　来自巢都郊区的呼啸冷风从垃圾群山间穿过，扫在他的身上，
　　他一身披风随之而动，更衬出他披风下单薄的身躯。
　　周云隔着不远的距离，估摸着这个热切大盗的身影顶多只有一米四几，
　　在下巢都算是发育不良的，
　　或者说，热切大盗的年龄其实不大？
　　周云在下巢住了这么久，早就学会了不要以貌取人，
　　也许一个十岁的孩童，就是熟练的扒手了。
　　热切大盗似乎也看到了周云，他偏过头来，藏在兜帽下的眼睛似乎在凝视着周云。
　　不知道是不是周云的错觉，
　　他总觉得，热切大盗身边的黑暗要淡一些，
　　他仿佛在轻微又不易察觉地释放着光芒
　　会发光，那可是严重的变异啊。周云在心里默默想到。
　　他甚至已经考虑要不要远程放激光直接狙击他了。
　　先卸掉他一条或者两条腿，让他失去行动能力似乎比较好。
　　但周云担心会引起他预知能力的警觉，
　　周云虽然能在一定程度上抵御预知能力，但直接向对方发动攻击，仍然会被发现。
　　而且
　　热切大盗正在无声无息地盯着自己。
　　周云垂下头，确认蕾娜和方舟帮的帮派成员已经就位。
　　他迈着不急不缓的步子，走向那个热切大盗。
　　“我来了。”
　　周云看向站在他正对面的热切大道：
　　“你到底想要和我谈什么？你又是谁？你背后又是谁？”
　　面对周云的连声质问，披着兜帽的热切大盗却只是轻轻向着周云迈出了一步，
　　然后，她伸手摘下了兜帽，露出了一头宛如夏日阳光下干草垛的金发，
　　略有些干燥的金发在她的后背上编制成了粗辫，一直垂到腰间，
　　她的脸上带着一行浅浅的雀斑，还算漂亮，但远不如蕾娜，只能称得上朴素的好看，
　　浅浅雀斑之上的那双眼睛蓝色深邃到发黑，像是迷途的小鹿般水汪，带着下巢少见的清澈看着周云。
　　只看外貌，她似乎只是个十多岁的少女。
　　但周云能感知到，这位少女纤细朴素的身躯中，似乎塞着某种更庞大的意志，
　　她向周云轻轻行了一个极其标准天鹰礼，
　　“我的名字没有意义。”
　　她开口说道，嗓音澄澈稚嫩如夏日雨后的清空，令人为之一震。
　　“我是谁并不重要，关键是那一位。”
　　“我只是祂意志的容器。”
第51章0051天下英雄真如过江
　　第51章0051.天下英雄真如过江
　　“我是谁并不重要，关键是那一位。”
　　“我只是祂意志的容器。”
　　祂？意志？容器？
　　我的亚空间警报器响了！
　　周云看着少女，沉默不语，
　　少女眨眨眼睛，也看着周云，
　　“感谢你愿意相信我，我为————嗯？”
　　少女的话还没说完，就忽然愣在了原地，
　　她的预知能力告诉她，周云很快就要给她来一拳了，
　　“等等，你不要过来啊！先让我说完啊！”
　　少女有些慌乱地抬起手，
　　但是周云没给她这个机会，
　　上次因为脑子太好使吃过奸奇亏的周云，这次选择直接放弃思考，
　　他一个箭步冲锋向前，带着超人手套的拳头直接砸向她。
　　少女通过预知能力赶忙躲闪，
　　拳头轰然垂在少女身后的垃圾山上，整个垃圾山随之摇晃，
　　少女瞪大了眼睛。
　　周云好奇少女的身份，好奇她口中的“那一位”是谁，
　　她的幻觉？奸奇？色孽？纳垢？或者其他盘踞在亚空间中的次级神明？
　　亦或者.那位王座上的干尸？
　　但好奇之前，先把她打晕过去，控制住带回去慢慢审讯就是了，
　　这座垃圾山距离底巢和巢郊太近了，
　　邪教徒、基因窃取者、变种人和荒原上劫掠者活动的频率远高于下巢其他区域，
　　地方又是对方选的，周云心里感到不安。
　　“我可以听，但你先让我打一拳！”
　　“别怕，我敲一下你就晕了。”
　　周云一脸认真地说道。
　　少女看了看周云的拳头，又看了看身后被他一拳砸到不断摇晃的垃圾山，赶忙摇了摇头。
　　她想向着不远处的垃圾群山间跑去。
　　“蕾娜！”
　　周云摇了摇头，对着垃圾山四周的黑暗喊道。
　　“唉？！”少女在周云喊出声的瞬间就呆愣在原地，
　　她看到了几秒钟后未来的景象，但她怀疑自己的预知能力出问题了，
　　她看到了
　　黑暗中顿时响起一阵阵脚步声，隐藏在垃圾山黑暗中的方舟帮成员们，浩浩荡荡地从各处角落中钻了出来，
　　他们手持着周云从老八区中带出的阿格里皮娜三型自动步枪，将四周团团围住。
　　蕾娜环抱着双臂，从人群从走出：
　　“热切大盗，你他妈被包围了，你知道吗？”
　　少女的身体顿时僵在原地，
　　她知道眼前这个男人的命运极其复杂纠缠，自己看不真切，
　　少女能做的就是从混乱的未来中，判断出几个可能性比较高的，
　　她猜到了周云会带着人来，猜到了周云会不赴约，猜到了周云会和蕾娜一起来，
　　但没想到对面居然直接带了二百个帮派成员围堵自己，
　　这.这也太过分了吧。
　　“我我没有恶意，也不是混沌诸神的信徒”
　　少女脸色发白，苍白地举起手说道。
　　“混沌诸神的信徒会说自己是吗？”
　　周云面色不动地说道。
　　就算你是王座上那个干尸的圣徒，你也得跟我回去再说。
　　“乖，你让我打一拳，我把你打晕带回去，咱们慢慢说。”
　　“我我跟着你们回去不行吗？”
　　少女刚刚说出口，她的预知能力就告诉她周云的回答是不行：
　　“我自己找面墙撞晕过去，行吗？”
　　周云不动声色地扭了扭手腕，摇头说道：“你要是装晕的怎么办？”
　　“别怕，我的拳头力气很大，一拳下去保证晕过去。”
　　少女在混乱的未来中看到了周云把自己敲晕过去的景象，
　　确实只是晕了，他控制住了力道，没把自己的脊椎敲断，
　　但是看着在周云一拳下不断摇晃的垃圾山少女发自内心的感到恐惧。
　　最难受的是，她的预知能力告诉她这一拳她是逃不过去了。
　　“能轻点吗？”
　　“放心吧。”周云不动声色，一拳打在少女的后颈上。
　　咔吧一声，少女重重晕了过去。
　　“怪了！真是奇了怪了！”
　　蕾娜一脸郁闷地从关押热切大盗的房间中走了出来，
　　坐在了正在翻看着那本航线记录的周云对面，
　　“热切大盗————那个小姑娘根本不理我。”
　　蕾娜一脸郁闷地说道。
　　她似乎是打算从热切大盗手里，把自己当年的私房钱追回来的。
　　“你的灵能呢？读心啊！”
　　“.她能抵御灵能读心。”蕾娜满脸苦涩地说道。
　　自己无往不利的蛊惑之音和灵能读心，居然又又又失效了。
　　“那个小姑娘只是一直重复，她要与你谈谈。”
　　蕾娜揉了揉眉心，指着门说道：
　　“你去试试？”
　　“.我去看看她想要说什么。”周云微微颔首，推门走进关押着热切大盗的房间。
　　那个看起来头发有些干枯，面容带着朴素好看的少女被拘束带捆住，束缚在房间的角落中，
　　她脸上带着一些虚弱，但似乎对目前的状况并不夸张。
　　少女抬起小鹿般的眸子，眨眨眼睛看向周云。
　　“你叫什么名字？”
　　周云看向少女问道。
　　“.我的名字不重要。”
　　少女摇了摇头，像之前一样说道：
　　“重要的是那一位.”
　　“在了解你口中那一位之前，我更好奇你是谁。”周云打断了少女的话。
　　“.让娜，祂为了取了这个名字。”
　　少女垂下头，小声的说道。
　　“让娜？”
　　周云的眼神微微怪异，
　　让娜，那不就是泰拉历史上，那位在奥尔良大火猛烤的圣女贞德吗？
　　哪个缺德的人给她取名叫让娜，还让她自称奥尔良烤翅的？
　　太地狱，太缺德了吧.
　　“那么，让娜，你口中的那一位是谁？”
　　“祂又想要做什么？”
　　周云沉下心来，盯着这个自称让娜的少女问道。
　　“祂想要的只有拯救，拯救所有人。”
　　让娜垂下头说道：
　　“祂赐予了我预知的能力，让我得以看到未来。”
　　“我需要找到一个人与我同行，完成祂给予我的使命。”
　　“我很抱歉进了你家里，但我需要一件你的衣物来帮助我增强对你的预言，确定你是不是我要找的人。”
　　让娜小声地说道：
　　“你就是，你能帮助我祂让我看到的未来中也是如此的。”
　　“祂是.祂是帝皇。”
　　听着让娜的话，
　　周云居然觉得一点也不意外，
　　甚至在心里默默感叹，今日的阿斯福德，依旧是这么人才济济啊。
第52章野比帝皇？
　　看着眼前这个自称是帝皇意志容器的少女，周云忍不住耸耸肩。
　　他指向门外说道：
　　“门外头，我的好兄弟蕾大傻，她也觉得自己是被帝皇祂老人家选中的。”
　　“你们两个考虑交流交流吗？”
　　周云已经看淡了，
　　面对阿斯福德下巢和底巢的各路神选，他甚至没心情去辨别真假了，
　　帝皇意志的容器？
　　行吧行吧，你说你是就是吧，你说是你帝皇用沟子下的崽我都信了。
　　“她是那一位的工具。”让娜垂下头，小声说道：“我也是，所有人都可以是。”
　　“只是用处不同，责任也不同。”
　　“是吗？”
　　周云撇了眼自己眼角白光中的有翼身影：
　　“这不就巧了吗？其实我是天使的神选。”
　　听着周云的话，让娜迷茫地眨了眨小鹿般的朦胧眼睛，
　　她带着困惑上下打量了一番周云，缩了缩脖子说道：“真的假的.”
　　“.”周云忍不住眼角抽了抽。
　　不是，我说蕾娜是被帝皇选中的人你不反驳，
　　我说自己是天使的神选，你就给我整一句真的假的？
　　虽然周云自己一直也对那白光中的有有翼身影保持怀疑吧。
　　“不，我不是怀疑你的意思。”
　　注意到周云眼神的让娜赶忙说道，语气有些慌乱：
　　“只是.只是大天使已经牺牲了，彻底的牺牲”
　　让娜越说声音越小，她和周云大眼瞪着小眼，
　　直到好一会的沉默之后，让娜才用极其小声地说道：
　　“有没有可能是那位变化之神的阴谋卡洛斯或者马格努斯伪装的”
　　周云：“.”
　　白光中的有翼身影：“.”
　　让娜说的这话，怎么让周云感觉这么熟悉呢？
　　“她好像把你想说的都说了”白光中的有翼身影幽幽地说道。
　　看着眼角白光中的有翼身影，又看了看眼前的让娜。
　　“你觉得她是帝皇意志的容器吗？”
　　周云在心里向白光中的有翼身影问道：
　　“她怀疑你是万变之主的狗唉。”
　　“我不道啊，我怎么知道她是不是帝皇的容器。”白光中的有翼身影摇了摇头，
　　他摆出了一副你说这些我怎么懂的表情。
　　这让周云微微皱了皱眉头：
　　“你不能和帝皇对话吗？你可是自称天使唉。”
　　“想什么呢，原体要是能直接和帝皇对话，事情就没这么麻烦了。”
　　白光中的有翼身影摇了摇头说道：
　　“我倒是偶尔能隔着亚空间的洪流收到来自他的信息。”
　　“但这些信息时常是自相矛盾和混乱的。”
　　“祂时而称呼我为最优秀的儿子，时而又称呼我为九号工具。”
　　“有时赞扬我付出了伟大的牺牲，有时又谴责我是亚空间中的鬼魅魍魉。”
　　“好几次，祂甚至谴责是我掀起了叛乱我怀疑祂现在能看到不止一条时间线。”
　　白光中的有翼身影叹气一声：
　　“而且我并没有你以为的那般自由，我的意志投射的范围有限。”
　　“不借助圣血天使们作为中继，我仅能在巴尔附近的星域勉强显现。”
　　“亚空间中的存在，又有意分割我与祂。”
　　“我和帝皇几乎只能靠着在亚空间中扔漂流瓶对话.而且我丢出去的灵能漂流瓶，几乎没有回信。”
　　天使和帝皇之间只能靠漂流瓶联系.
　　如果眼前这家伙是真的大天使，说的也是真的，那确实有够完蛋的。
　　“所以帝皇祂老年痴呆了？”周云眨眨眼睛问道。
　　“鬼知道我爹犯什么毛病了，你知道的.我们家在一万年前就缺一个靠谱的心理医生了。”
　　白光中有翼身影的话语中满是幽怨。
　　周云带着怜悯地点点头，
　　如果眼前这个白光中的有翼身影真是大天使，
　　那他家里除了少数几个人外，几乎都需要心理辅导，包括他自己。
　　“总而言之，我也搞不清祂的状态。”
　　白光中的有翼身影坦诚道：
　　“我也没办法判断眼前这个小姑娘，到底是不是祂的容器。”
　　“所以你赶快来巴尔，给我整活了，我去泰拉看看帝皇的状态.”
　　周云选择直接无视白光中有翼身影的话语。
　　“你能收到帝皇的消息？”周云看向让娜问道。
　　如果白光中的有翼身影收不到，但这个小女孩能收到，事情就很有趣了，
　　这样周云至少能确定，他们两个中至少有一个是假的。
　　“.偶尔能。”让娜小声说道。
　　偶尔能.也就是说她和帝皇的通讯，也不是这么顺畅
　　周云摸了摸下巴。
　　他决定暂时顺着让娜的思路聊下去，
　　“帝皇祂老人家有什么指示吗？需要我去给祂老人家疏通下黄金马桶吗？”
　　“.你总是这么亵渎吗？”让娜带着害怕地缩了缩脖子。
　　一双小鹿般的眼睛带着些许畏惧看着周云，
　　片刻后她似乎是鼓起了勇气说道：“你能带我去底巢吗？”
　　底巢，又是底巢，怎么所有人都想去底巢。
　　周云皱紧了眉头。
　　“奥古斯都.弗拉克斯雇佣你去底巢调查冥府之虫。”
　　“蕾娜希望你去底巢找到那台遗落的亚空间引擎。”
　　让娜掰着手指，小声说道：
　　“我希望你能带我一起去底巢”
　　这个小姑娘似乎正在发挥着自己的预知能力，连总督和蕾娜雇佣周云去底巢的事情都知道了。
　　“.你现在去一趟底巢，可以同时领三份工资.”
　　让娜向周云眨眨眼说道：
　　“只要你带我去底巢，我这几年偷来的钱都给你。”
　　感情你用热切机盗窃，是在为了用在这里啊.
　　周云看着眼前这个把预知能力用得炉火纯青的少女，
　　去底巢一趟领三份工资啊.
　　本来周云就打算去底巢走一趟，只等蕾娜从那份航线档案中找到更多情报，
　　毕竟现在亚空间引擎的具体位置，还是个谜.
　　“我能带你去找那枚亚空间引擎。”
　　让娜用小鹿般湿润的眼睛看着周云说道：
　　“我还能帮你找到基因窃取者大概的活动位置。”
　　这么能干？
　　“.”周云皱紧了眉头，他心中的亚空间警报正在作响。
　　似乎注意到了自己的话反而引起了周云的警惕，
　　让娜赶忙说道：“祂教给了我一句话说是，说出来你就会带我去了.”
　　“什么？”周云挑了挑眉毛。
　　让娜深吸一口气，生涩却字正腔圆地说道：
　　“哆啦A梦，快帮帮野比帝皇吧”
　　周云轻轻眨眨眼睛，因为让娜甚至用的是汉语。
　　有点卡文，下一章过几分钟.
　　
　　
第53章天父与救世主
　　“通过这条管道，穿过一个有七道栅栏的豁口就是底巢了。”
　　污水在管道中如河流般流淌，浑浊腥臭又粘稠似沼泽，时不时还会冒出几个泡泡。
　　由废铁与合成木拼接而成的摆渡船在管道污水上航行，
　　披着破旧黑衣的船夫用杆子撑着船，向周云和让娜介绍着底巢。
　　从第十三区的垃圾山出发，在巢郊的管道泄口进入巢都复杂混乱的巢都管道系统，
　　再顺着管道一路乘船前进，就可以抵达底巢区域了。
　　让娜用汉语说了那句“哆啦A梦，快帮帮野比帝皇吧。”之后，周云姑且是相信了她。
　　他觉得这确实像是帝皇能干出来的事情，
　　于是周云委托老独眼，为他找到了一条前往底巢的安全路线.当然，其中产生的费用全部由蕾娜报销。
　　到下巢前周云依旧用身体粘土稍微改变了自己的体型和面孔，变成了那副狮王的样子，
　　至于让娜，她几乎没有暴露过自己的身份，所以只用身体粘土做了点小小的改变。
　　老船夫不禁撇了一眼周云和坐在周云身边的让娜，
　　他们两个身上都没有明显的变异痕迹，好好的为什么要从下巢去底巢呢？
　　似乎是注意到了老船夫的视线，周云咳嗽两声说道：
　　“我家妹妹肚子下面长了两只眼睛一对鱼鳃。”
　　“手掌心里还长了两张嘴。”
　　说着，周云用手肘捅了捅身边让娜。
　　让娜憋红了脸，羞耻地点点头，
　　她抬起手，露出双手掌心中用身体粘土捏成的两张嘴。
　　好家伙，肚子上长了两只眼睛一对鱼鳃，手掌上还有两只嘴巴
　　这在底巢那一堆变种人里都算是抽象的了。
　　老船夫看起来颇受震撼，又忍不住看向了周云，
　　似乎是好奇周云身上有什么样的变异。
　　周云神秘地一笑，竖起两根手指说道：“我有两根。”
　　老船夫眼中先是迷茫，随后露出了只有男人才懂的表情。
　　他对着周云竖起了个大拇指：“这属于是良性变种了。”
　　“老爷子，给我们说说进入底巢后的事情吧。”
　　周云倚靠在船上，看着眼前的老船夫说道。
　　“底巢可比不上下巢，那里更混乱更无序，除了少数几个聚居点外全都是危险。”
　　老船夫摇了摇头说道：
　　“现在底巢倒是比前几年稍微好一点了。”
　　“主要是两队人马几乎荡平了整个底巢。”
　　“一方是邪教和变种人组成的秽血团，另一方则是信奉着四条手臂帝皇的一个教团。”
　　四条手臂帝皇
　　周云和让娜对视了一眼，
　　看来在底巢，基因窃取者们连装都不装了，直接开始公开传播污染了.
　　但估摸着露在明面上的，只是基因窃取者最外围的势力.
　　那些变异更加严重，更接近异形的核心，恐怕还藏在底巢的更深处。
　　至于秽血团，听起来有点像蒙格和玛尔基特搞出来的.也不知道是不是他们两兄弟。
　　如果是，那就方便很多了。
　　这也是周云再披上这张脸的缘故，方便和蒙格两兄弟碰头。
　　“进入底巢后的第一个聚集点，是信仰四条手臂帝皇的那群人汇聚的地方。”
　　好嘛，第一个就是基因窃取者的地盘。
　　“那群人还挺好的，他们管理的聚集点几乎能赶上下巢了。”
　　老船夫咧嘴笑着说道：
　　“那里的人说话也好听，人也都很好，你们要是定居可以在那里住下。”
　　“不过信他们的教就算了，变种人还信帝皇干什么？”
　　说着，老船夫用杆子撑了下船，调转船头停在一处破损的栅栏旁。
　　这是一处封锁破损的栅栏，但七根手腕粗的铁柱都被某种锐器斩断，露出了通往其后方的道路。
　　周云带着让娜从船上下来，向老船夫点头示意后，穿过了破损的栅栏，钻进了通往底巢的通道。
　　好家伙，这给我干哪来了？
　　这还是底巢吗？
　　周云有些发麻地看着眼前的这处聚集点，
　　这处聚集点是在巢都深处的废弃管道系统中建造起来的，
　　密密麻麻的线路悬挂在半空中废弃的管道之间，上面垂挂着一盏盏散发着黄白色光芒的灯泡，照亮了其下堪称整齐的街道，
　　巢都当局们早就切断了通往底巢的电力，这些正在发光的灯泡证明此地的居民甚至能够自主发电，
　　用废铁和合成木建造出的房屋依靠着管道建造而起，有些甚至直接改造了宽大的管道作为住所，
　　这些房子似乎经过了严格的规划，全部整齐地排列在道路的两边，露出了一道不算宽敞的道路。
　　道路两边的房子上，整齐悬挂着一幅幅圣像，
　　那是帝皇的圣像，用某种看起来有些污秽的紫色颜料在粗黄的纤维纸张上绘制而成，
　　但令人感到头皮发麻的是，
　　上面的帝皇居然有四条修长强健的手臂，似是蜘蛛的肢体般在身体的两侧展开，像是要环抱什么。
　　如果不是受附近环境的限制，这处聚集点看起来甚至比下巢还要富有秩序，
　　更让人感到诡异的是，
　　这里的居民嘴角全都带着发自内心的笑容，眼神中似乎也透露出几乎无限的活力，
　　乍一眼看去，他们似乎比上巢的居民还要幸福，还要满足。
　　周云和让娜进入这处聚集点没有多久，就看到这里的居民工作时几乎不知疲倦。
　　贫困、混乱、痛苦与黑暗几乎是底巢的代名词，
　　但在进入底巢后，周云看到的第一处聚居点却充满了秩序、幸福和勤劳
　　周云略有些谨慎地环视着四周，
　　四周的居民看到了周云和让娜之后，只是投来几乎一样的温和笑容，
　　仿佛是在欢迎周云和让娜一样。
　　只是被这么多人用几乎一样的表情看着，不禁让人心头里有些发麻。
　　周云不动声色地给自己戴上了超人手套。
　　忽然，一个披着紫色袍子，身材消瘦的女子带着温柔的笑容凑上来，拦在周云和让娜的身前。
　　女子向两人微微鞠躬，努力让自己显得亲切，
　　“两位朋友，能耽误您几分钟的时间吗？”
　　“请允许我向你们介绍一下我们的天父与救世主，仁慈的四臂神皇。”
　　卡文，难受
　　
　　
54.第54章鳕祭鳕神鲈献鲈座
　　第54章鳕祭鳕神鲈献鲈座
　　“两位朋友，能耽误您几分钟的时间吗？”
　　“请允许我向你们介绍一下我们的天父与救世主，仁慈的四臂神皇。”
　　披着紫色袍子的女子露出虔诚又温和的笑容，带着期望双手环抱着说道。
　　她的光头在管道间悬挂的灯泡照亮下微微发亮，隐隐约约还能看到一些疑似角质板状突起的痕迹。
　　居然自己就找上门来了
　　本来还在考虑怎么找到基因窃取者教派的周云稍稍愣了一下，
　　也对，基因窃取者们身上虽然有许多非人的痕迹，但在底巢这个变种人扎堆的地方，并不算是很显眼，
　　更何况奥古斯都.弗拉克斯连下巢的管理都舍弃了，更何况底巢呢？
　　基因窃取者们在这里几乎不需要隐藏自己，可以坦然地传播自己的亵渎教义与基因污染。
　　周云微笑着看向眼前的女子：“我没想到在底巢，也有人虔诚地信仰着帝皇。”
　　说着，周云看向了旁边墙壁上悬挂着的手绘圣像：
　　“但你们的帝皇，似乎有些不一样。”
　　“我们从星空中看到了帝皇的真容。”
　　女人虔诚地垂下了头，向着周云说道：
　　“帝皇是如此的仁慈，但异端们却篡改了他的意图，正如在神像上砍去了帝皇的两条手臂。”
　　“帝皇生有四臂，便是为了拥抱一切众生，无论变种或畸形，无论贫富与贵贱。”
　　“无福的愚人信奉双臂的虚假帝皇，得到了仅有压迫、辛劳与痛苦。”
　　“有福的族裔信奉四臂的仁慈帝皇，得以用双耳聆听那合如一体的群星歌声。”
　　说着，女人将手指向四周：
　　“信的，便是在底巢亦可团结如一，享福享乐，宛如一家一血。”
　　“不信的，便是在上巢也离心离德，相互攻伐，宛如仇敌血恨。”
　　“你若奉四臂神皇为尊，与我们族裔共存，你可久居于此，是我家人血亲。”
　　“若不信，那便离开吧，我等只将家人之爱给予族裔同信。”
　　说着，女子后撤一步，等待着周云的回应。
　　周云脸上故作虔诚，做出了一个祈祷的手势，
　　“你知道的，我一直是帝皇爷虔诚的信徒。”
　　“但我信仰的帝皇爷和你有所不同。”
　　“双臂帝皇的伪信肆虐在愚徒之间，信奉虚伪的教条并非是你的错误。”
　　女人以为周云信仰的是两条手臂的帝皇，是国教所信奉的版本。
　　“我信奉的帝皇，有六条胳膊四条腿，每条都有过人之处，每条都有独门绝技，神力和灵能更是技惊四座，秘密招式更给亚空间意外惊喜！”
　　周云虔诚地将手放在胸口，说道：
　　“第一条手臂，乃是一台测谎仪，可令万变之主变诚实，鸟嘴中只说实话。”
　　“第二条手臂，乃是肥皂和清洗剂，可令腐败瘟神变干净，肿胀躯体散发薄荷香味。”
　　“第三条手臂，乃是传说中的鹰之手，可令黑暗王子难以承受，当场戒色。”
　　“第四条手臂，乃是一头鲈鱼和鳕鱼，鳕祭鳕神，鲈献鲈座。”
　　周云全然不顾女人和让娜露出的惊恐的表情，自顾自得继续说道：
　　“第五条手臂，乃是螺丝刀一把，可卸掉瓦什托尔的所有机械造物。”
　　“第六条手臂，乃是南宫问雅之手，可令搞毛二哥热爱和平。”
　　“帝皇的四条大腿更是强而有力！”
　　周云越说越起劲，四周的居民都带着惊恐看着他，
　　“第一条腿，狠狠踹大吞噬者的屁股，可令泰伦虫族患上厌食症。”
　　“第二条腿，狠狠踹钛族的屁股，可令上上善道蒸蒸日上。”
　　“第三条腿，狠狠踹灵族的屁股，可令灵族死神伊纳德当场诞生。”
　　“第四条腿，狠狠踹阿巴顿的屁股，可令混沌战帅宣誓忠诚。”说到兴处，周云情不自禁张开双臂，高声说道：
　　“伟大啊，六臂帝皇！”
　　“六臂帝皇！yes！yes！”
　　“你给我滚出我们的聚集点！！！”
　　站在周云面前的紫袍女人声音尖锐地打断了他，
　　女人用手指比划出一个驱邪的手势，充满着厌恶与惊恐地看着周云：
　　“异端！”
　　“亵渎！”
　　“带着你的污秽教义滚出我们的聚集地！”
　　聚集点中的其他居民也露出差不多的表情，看向周云的眼神仿佛是在看一团极度肮脏污秽和亵渎的事物。
　　周云怀疑自己再呆下去，它们就要对着自己丢垃圾了。
　　！。读
　　“唉可惜。”
　　周云叹了口气，满脸悲伤地说道：
　　“你们宁愿相信四条手臂的伪信，也不愿意接受六条手臂的正信！”
　　说着，周云拽起脸上也带着畏惧的让娜，就向着聚集点之外走去。
　　他似乎有些不甘地扭过头来，向着女人说道：
　　“你知道吗？帝皇其实不止有六条手臂四条腿，他还有两根——————”
　　“滚出去！！！！你快走！！！”
　　女人连连比划了几个驱邪的手势。
　　周云摇摇头，穿过了这处建造在管道间的聚集点，真正进入了底巢的野外区域。
　　让娜瞪圆着小鹿般的双眼，带着一些恐惧看着周云，
　　她似乎是被周云刚刚那亵渎的话语吓到了，
　　什么帝皇有六条胳膊，帝皇有四条腿，帝皇有两根.
　　这已经不是一般的亵渎了，这简直是把帝皇描写成了某种异形生物。
　　周云考虑的则是这些基因窃取者们，居然这么.温和？
　　他们的攻击性似乎不是很强，
　　更倾向于用诱骗而非强制来让人信仰四臂神皇，最后被基因窃取者腐化。
　　看来这处聚集点只是基因窃取者们的外围势力.
　　从这处聚集点中，可能得不到什么有效的信息。
　　周云看向眼前在巢都废弃管道间错综复杂的道路，
　　这些道路或是在管道间开辟而出，或是直接借助管道，
　　复杂地令人头皮发麻，像是一连串交错在一起的迷宫。
　　来的路上，那位老船夫也提醒了周云和让娜，
　　许多刚刚进入底巢的新人，就会在这些错综复杂的道路间迷路，
　　最终误入某些不该进入的地方，或者干脆在管道间因迷路饿死，
　　老船夫还煞有其事地说，在巢都底层的管道中有些迷途之人会在其中永世徘徊，寻找着出口。
　　“听起来像是察可台的经历”白光中的有翼身影吐槽道。
　　周云不动声色，一把将让娜拽到身前，
　　“快用你奇妙的预知能力帮我看看，该走哪边。”
第55章黑心资本家黄老汉
　　周云答应带让娜来下巢的其中一个原因，就是看上了她那近乎逆天的预知能力，
　　她承诺为周云找到亚空间引擎的位置，也是要凭借自己的预知能力来寻找。
　　“这条路会遇到一些畸变严重的混血基因窃取者，他们等待着捕捉误入这条通道的人。”
　　让娜指着其中一条通道说道，
　　她那双小鹿般的朦胧眼睛中，似乎映照出无数不同的场景。
　　“这一条通往巢都管道系统的更深处，那里有古老岁月中残留的病毒存在，许多被感染的瘟疫行尸在其中徘徊.”
　　“这条通道通往欢愉享乐者最后的据点，在那里享受着永无止境的欢宴，误入者会成为他们享乐的工具。”
　　“这条通往底巢深处的一处废弃角斗场，唯有流淌或让他人流淌足够的血液，才能从其中离开。”
　　“嗯这条通道不通往任何地方，但是通道本身是万变魔君的恶作剧，进去后通道就会变成不断延伸的迷宫，令人永生永世在其中徘徊。”
　　“这条.额，这条尽头有一支潜入巢都地下的绿皮，他们被万变魔君施加的法术诅咒了，在这里迷了路。”
　　“还有这条.这条尽头是几个黑暗灵族的隐秘据点，虽然已经荒废了，但依旧危险”
　　不是哥们，你这有点太过分了吧？
　　周云听着让娜一条一条通道做出预测，愈发感觉头皮发麻，
　　基因窃取者、古老的瘟疫行尸、永恒的欢宴、需要血祭的角斗场、万变魔君的管道迷宫、在底巢迷路的绿皮和黑暗灵族的据点，
　　阿斯福德的底巢在一万多年里，真是积累了一大堆狠活啊.
　　让娜预言出的这些，大多数还不过是这万年来各种邪教异形来来往往的残留。
　　“有没有安全一点，活没有这么多的通道。”周云揉了揉太阳穴问道。
　　“唔这条通往基因窃取者们的下一个据点。”
　　“这条则通往变种人们盘踞的据点.路上会有一群秽血团变种人捕捉行人作为毒素实验的样本.”
　　秽血团.变种人.毒素
　　听起来倒像是蒙格和玛尔基特的帮派势力。
　　还没等让娜说下一个通道有什么，周云就拍了拍她头发有些干枯的脑袋，指向有变种人守着的通道说道：
　　“就这条。”
　　“唉？”让娜愣了下，眨了眨朦胧的眼睛：“可是.”
　　“我应该还能找到更安全一点的道路”
　　让娜的声音稍稍变小了一些，她的额头上有一层细密的汗，眼中透出一些疲倦。
　　看样子动用那种预知能力，对她本身的精神消耗也很大。
　　“就这条吧。”周云拍了拍让娜脑袋，走向那条有变种人守着的通道。
　　让娜跟在周云的背后，朦胧的眼睛中向周云投去一些感激。
　　“我是帝皇的工具，你不用在意我的体力只要能达成帝皇的意志就好。”
　　让娜小声地乖巧说道。
　　周云的眼角微微一抽，他已经猜到让娜误会了，
　　他选这条路的缘故，单纯是为了联络上蒙格和玛尔基特两兄弟，
　　他俩在底巢似乎有点势力，还和基因窃取者教派有冲突，能搭上线做事就方便多了。
　　至于让娜
　　周云对于人一向是秉持着物尽其用的原则，好用一定要勤用，努力让每一个队友发挥出应有的价值。
　　比如蕾娜的钱包，周云不会放弃任何一个机会从里头骗.哦不，赚钱出来。
　　让娜的预知能力这么好用，周云更是不可能不用了，
　　什么？压榨童工？
　　压榨也是黑心资本家黄老汉先压榨的，关我周云什么事
　　看了眼身后有些气喘吁吁的让娜，周云稍稍摇了摇头。
　　他把手伸进四次元口袋中，拿出一袋从上巢购买后放入四次元口袋的巨大瓜子，递给让娜。
　　“这是？”让娜看着比她巴掌还大的巨大瓜子不知所措。
　　“瓜子，撬开就能吃。”
　　说着，周云拿起一颗瓜子，用牙齿撬开演示给让娜：
　　“这是我们家乡送给队友的传统美食，吃吧。”
　　让娜小声感激了周云，然后尝试用门牙撬起了瓜子。
　　“你心还怪善嘞。”白光中的有翼身影说道。
　　“光让马儿跑，不给马吃草，那是帝皇才干得出的缺德事。”周云瞥了他一眼说道。
　　用信仰白嫖劳动力，帝皇他老人家终究也是口嫌体正直了。
　　“你要是对我的父亲有意见，不如跟着我一起向泰拉，在王座前当面与祂痛陈利害。”
　　“意见倒说不上帝国变成这副鬼样子，他老人家确实有责任”
　　周云摇了摇头：
　　“但要是没有他，帝国连变成这副鬼样子的机会都没有。”
　　“你和可汗的看法倒是有些接近。”
　　白光中的有翼身影震动着羽翼说道：
　　“相似文化圈导致的？”
　　“在我们的文化圈中，可汗这种飙车崽一般叫鬼火少年，是要创大运的。”
　　周云吐槽了一句后，看了眼身后的让娜，发现她还在努力用牙齿撬开那枚瓜子。
　　周云忍不住摇了摇头，
　　刚想说要是敲不开就算了，就听到四周响起了一阵细密的脚步声.
　　管道的拐角处瞬间涌出五六个变种人，将周云面前的道路拦住，
　　他们手中拿着简陋的武器，脸上或身上纹着一只苍蝇的标志，或多或少都有一些变异，长得也异常抽象。
　　变种人啊终于来了。
　　“来了啊，带我去见你们头头吧。”
　　周云不动声色，从四次元口袋中拿出超人手套戴上。
　　几个变种人被周云的话弄懵了一下，相互环视一眼后，一个长着三只眼的变种人从中走了出来。
　　他手中拿着简陋的武器，敲了敲地面说道：
　　“可以，你会见到老大的.以他老人家实验品的形式。”
　　“玛尔基特拿我当实验品？他们俩那丢人的血液毒性还用实验吗？”
　　“我怕是生炫两口，都能屁事没有的说一句：干净又卫生！”
　　周云笑着摇了摇头。
　　几个变种人面面相觑，让周云确定自己猜对了，
　　这群变种人的背后，还真是玛尔基特和蒙格两兄弟。
　　周云缓缓伸出手，对着管道厚铁壁敲了一下，
　　嘭！！！！
　　一时间整个管道随之摇晃，低质量陶钢打造的管壁上出现了一道一人高的凹槽。
　　变种人们吓得站直在原地，为首的三眼变种人直接双膝一软，跪在地上：
　　“我亲爱的爸爸，您老人家有什么指示吗？”
第56章我见了变种人就想死
　　蒙格腰间别着重新被天使赐福过的猩红匕首，有些郁闷地走在聚居点的街道上，
　　四周的变种人居民纷纷停下来，向蒙格点头致敬，
　　他们身上或长着浓瘤，或生着烂疮，或血肉间有寄生虫蠕动，无一例外都承受了瘟神天使的赐福，
　　蒙格一一表示回敬，
　　看着居民们承受的赐福越来越多，他心中的郁闷稍稍缓解了一些。
　　最近四臂神皇教派那边的活动越来越诡异了，
　　他们表面上狂热地拉人加入教会，暗地里又用各种畸形的怪物捕捉底巢的居民，
　　也不知道他们搞这么多人，到底是想要做什么，
　　上次冒险去了下巢，从废弃的老八区中找回了那把古老的三角剑，
　　当年的尸体行会用一整个大区散播瘟疫，献祭病人，最后仪式虽然被打断了，但那把三角剑中也积蓄了强大的力量，
　　在天使的指导下，蒙格、玛尔基特和整个聚居点的变种人都获得了更多的赐福，
　　但蒙格知道，三角剑只是钥匙，
　　只有钥匙是无法将真正的赐福引入现实的，
　　还要找到那扇“门”.
　　可蒙格和玛尔基特手下的变种人搜索了他们掌控的所有区域，甚至和在管道中迷路的绿皮兽人们打了一架，但就是没有找到门的位置。
　　那么，门只可能是在四臂神皇教派的地盘里了
　　这就很麻烦了。
　　如果真的和它们交手，蒙格自知胜算渺茫，
　　那些家伙可不是只有浮于水面上的那点力量，藏在底巢更深处的阴影中，那些更加畸形怪诞的邪物才是真正让蒙格担忧的。
　　但天使们也越来越急切了，
　　它们不断提醒着蒙格和玛尔基特，
　　快来了，那吃光一切生命的无魂野兽就快要来了.
　　蒙格每每想起自己看到的那些零碎景象，就感到毛骨悚然，
　　遮天蔽日的生物战舰、无穷无尽的虫海浪潮、恐怖骇人的泰伦巨兽、高耸入云的毛细尖塔
　　“如果莱恩.额.如果鲁斯”
　　蒙格顿了顿，想想不论是叫那家伙莱恩还是鲁斯都非常奇怪，
　　“如果莱恩.鲁斯他在这里就好了。”
　　蒙格不由得叹了口气，想起了那位自称莱恩.鲁斯的怪人，
　　他的潜入能力非常强，实力也很强劲，同时具有某种搬运大型物品的能力，
　　倘若莱恩.鲁斯能来到下巢，对蒙格和玛尔基特的计划帮助会很大，
　　蒙格也不是没有考虑过前往下巢寻找莱恩.鲁斯，
　　但那家伙用的很可能是假名，脸指不定都是假的，找都是没有头绪。
　　他本来觉得以莱恩.鲁斯的异端程度，在下巢肯定混不久，迟早要到底巢来的，
　　没想到这么久了，都还没见到人影。
　　“那家伙不会是因为太异端，已经被送上火刑架烧死了吧.”
　　蒙格忍不住摇了摇头说道。
　　“蒙格神使！”
　　有个脑袋上长着寄生虫的变种人快步从聚集点的门口赶来：
　　“三眼它们几个被一个相貌吓人的外来者给胁迫了，带着来到了咱们聚集点门口。”
　　“咱们的人想先控制住他，没想到他一拳把被操控的瘟疫行尸打成了碎末。”
　　“有人挑事？一拳把瘟疫行尸打成了碎末？”
　　蒙格不禁惊讶了一下，瘟疫行尸都是承受了瘟神赐福的，生命力顽强，居然一拳就被击碎了，
　　这绝非是凡人所能有的力量.四臂神皇的突变怪物？
　　“他现在守在门外，非要见见您和玛尔基特神使，邀请他进来也不肯.”
　　“.蒙格神使，您一定不能出去，否则这家伙要是暴起————”
　　“等等，你说不肯进来？就是单纯守在门外等着我出去？”
　　蒙格眨眨眼睛，脑中蹦出来了一个猜测。
　　“他有没有说他是谁？”蒙格问道。
　　脑袋上带着寄生虫的变种人愣了一下，
　　“说是说了，但是名字听起来和开玩笑的一样。”
　　“哈！”蒙格嘴角忍不住露出了笑容：“终于来了。”
　　变种人聚集点外，
　　长着三个眼睛的变种人瑟瑟发动地站在周云旁边，
　　其他的变种人给周云和让娜搬来了桌椅和食物，
　　周云没有吃食物，只是悠闲地坐在了椅子上，等着蒙格和玛尔基特出来。
　　旁边的变种人们全都瑟瑟发抖地看着周云和周云身旁的墙壁，
　　墙壁上糊着一滩烂肉，碎的像是在墙面上绽开的烟花，
　　那是被周云单手一拳打成碎沫的瘟疫行尸。
　　长着三只眼的变种人咬了咬牙，鼓起了勇气凑上前来，
　　周云瞥了他一眼，看着他深吸了一口气，挺直了腰板说道：
　　“.爸爸！外面风大，您老人家要不到里面去吧？”
　　三眼变种人指了指聚居点的大门说道。
　　“你也想上墙当二次元？”周云指了指墙上的一滩烂肉问道。
　　三眼变种人的表情一僵，赶忙后撤一步：“爸爸，儿子退下了。”
　　周云一脸无语地摇了摇头。
　　让娜用小鹿般的朦胧眸子扫过四周的变种人，眼中满是忌惮、讨厌和憎恶。
　　她强忍着恶心向着周云身边凑了凑，似乎是想从周云身边获得一些安全感。
　　“别怕，它们不敢惹你。”周云拍了拍她的脑袋安慰道。
　　“.不，不是害怕.”
　　让娜摇了摇头，小声说道：
　　“只是看到变种人我就恶心想让它们全都去死”
　　周云的手停在了半空中，
　　让娜的语气就像是讨厌青菜的小孩一样，希望全世界所有的青菜消失。
　　这对变种人的厌恶是谁教出来的？才多大的孩子就这么极端
　　不会是黄老汉那家伙吧？这么好的孩子都让你教极端了，真是太会育儿了。
　　虽然变种人确实不是什么好鸟吧
　　周云摇了摇头。
　　就在这时，聚集点的大门被推开了，
　　一个生着扭曲黑色犄角，披着黑红色袍子的变种人从门后走出来，
　　它看到周云的瞬间，眼前顿时一亮，
　　“莱恩.鲁斯！你终于来了！”
　　“在下巢混不下去了吗？”
　　蒙格哈哈大笑两声，走向周云。
　　周云身边的让娜眨眨眼睛，有些懵逼地看向周云，忍不住问道：
　　“莱恩什么？”
　　“什么鲁斯？”
　　“什么莱恩.鲁斯？”
　　咕，点子怎么添加配图来着
　　
　　
57.第57章纳垢灵神选
　　第57章纳垢灵神选
　　面对让娜充满茫然的眼神，周云脸不跳心不动地看向蒙格说道：
　　“抱歉，莱恩.鲁斯是我起的假名字。”
　　听到周云的话，蒙格颇为无语地耸耸肩膀道：
　　“真是让人意想不到啊，莱恩.鲁斯居然不是你的真名字。”
　　蒙格的语气中充满了阴阳怪气，仿佛在说周云起这种名字，谁猜不到是假名啊？
　　“其实我的真名是圣吉里曼。”
　　周云将手放在胸口，一本正经地说道。
　　他话音落下的瞬间，蒙格和让娜的表情都一起抽搐了下，
　　圣吉里曼圣吉列斯和基里曼，
　　在整个帝国中，圣吉列斯都是大多数帝国子民心中最崇敬的原体，
　　在巴尔星系附近更是如此，甚至大天使的雕像在教堂中时常与帝皇并列。
　　周云在自己的名字中融合了圣吉列斯和基里曼两个名字，
　　这种亵渎带给蒙格和让娜的冲击比莱恩.鲁斯还要大一些。
　　“这个名字中也寄托了我父母的喜好。”
　　周云将手放在胸口，一脸怀念地说道：
　　“我的爸爸喜欢蓝精灵，而我的妈妈喜欢.”
　　“你不会想说你妈妈喜欢鸟人吧？”蒙格眼角一抽问道。
　　“我妈妈喜欢大天使！”
　　周云向蒙格投去一个厌恶的眼神，模仿着之前那个聚居点的紫袍女人，做出了一个驱邪的手势：
　　“你这可耻的异端，居然把大天使叫做鸟人！”
　　“呸！亵渎！我听了直犯恶心。”
　　蒙格：“.”
　　让娜：“.”
　　白光中的有翼身影：“.”
　　三重近乎死亡的凝视盯着周云，但周云连眼皮都没眨一下。
　　“等基里曼站起来的那天，我要管他叫蓝精灵。”
　　白光中的有翼身影幽幽地说道：
　　“我还要告诉他，是你起的这个外号。”
　　“但愿基里曼没有起床气吧。”
　　周云的脸颊微微抽搐了一下。
　　蒙格没有注意到这些，他指向聚集点的大门说道：“进去聊？”
　　“不去。”周云一把将身前的让娜拽到身后说道。
　　他虽然没亲眼见到这聚集点内部的情况，但从其中走出来的变种人判断，
　　其内部肯定受到了慈父力量的赐福，存在着大量的病毒、细菌和寄生虫，传播着来自至高天的疾病，
　　这种情况对于瘟神的信徒来说还算好，但对于周云和让娜来说堪称环境恶劣，
　　而且他对蒙格和玛尔基特也不是全然信任，
　　两人所信奉的那位混沌神明所驱使的疾病，更是令人防不胜胜，周云更不愿意进对方的地盘深处了，
　　要是真和对方敌对上，面对那些瘟疫疾病，
　　周云倒是也有个办法.
　　他瞥了眼四次元口袋中的未来百货商店。
　　[道具名：适应灯]
　　[产地：二十二世纪地球——未来百货公司]
　　[生产时间：291.m3]
　　[功能：一把绿色的手枪状射线灯，发射出的光束可以使人适应任何自然环境、物理、化学等任何生存环境，包括但不限于太空、高空、泥石流、沙尘暴、熔岩、海底、地底、雷爆、有害病菌、恒星表面等。一次照射有效时间为24小时。]
　　[租赁价：1，600，000/次]
　　只要使用适应灯，周云就可以在24小时中免疫一切“生存环境”带来的伤害，即便是踏步在恒星表面也会毫发无损，甚至是神瘟都能够免疫，
　　但.
　　这玩意的租赁一次的价格就高达一百六十万，售价则是一连串周云一眼看不清的零。如果不是真的到了需要的时候，周云大概是不会租赁的。
　　一边想着，周云一边走回了椅子旁边，一屁股坐在了这里，一副我绝对不进去的架势。
　　蒙格伸出手，揉了揉黑色犄角下的眉头，对着身旁的变种人们挥了挥手。
　　看着周云瑟瑟发抖的变种人们仿佛得到了赦免，赶忙跑向据点之中，不知道去做什么了。
　　蒙格对着周云点点头：“我去找我哥，咱们在外面聊聊，我们有些事情可能需要你的帮助。”
　　“我价钱很贵的。”
　　周云笑了笑说：
　　“不过我也有事情要你们帮忙，记得带上张地图出来。”
　　“行。”蒙格点点头，转身走入了聚集点中。
　　周云看着蒙格离去的背景，搓了搓手腕上的超人手套，扭头看向身旁的让娜。
　　“没有危险。”
　　！。读
　　让娜一下子就明白了周云的意思，乖巧地摇了摇头，小声地说道：
　　“他们没打算袭击我们。”
　　让娜发挥预言能力，看到了短暂片刻后的未来。
　　她轻轻咬着嘴唇，似乎在忍耐着对变种人的不满和厌恶。
　　但她似乎也晓得忍耐的价值，
　　如果让娜真是帝皇的容器，被祂教育长大的，那帝皇的育儿水平还是有一些进步的。
　　不多时的功夫，聚集点中钻出了一队躯体苍白腐烂的行尸，
　　他们是被纳垢活尸瘟疫感染的可怜虫，血肉不断溃烂腐朽，可却依旧保持着一定的意识，被困在尸体般的躯壳中，
　　单一的行尸都是脆弱的，但数不清的行尸可以汇聚成无穷无尽的腐烂肉潮，去淹没敌人。
　　不过蒙格手下的变种人们，似乎不只是会驱使瘟疫行尸们战斗。
　　他们驱使着瘟疫行尸，搬运着铁板和合成木材走到周云旁边的空地上，将这些检漏的建材堆砌组装在一起，不多时就成了一座简陋的小棚屋。
　　周云饶有兴致地看着这一幕
　　底巢的两派势力，
　　基因窃取者们靠着对四臂神皇的信仰带来的团结与勤劳生存，建造起了整洁的城镇。
　　变种人们靠着纳垢的赐福，与疾病共生获得了强大的生存力，并能奴役不知疲惫的行尸劳动建造。
　　怎么感觉两边的效率都比下巢的工厂强呢？
　　不论是鸡贼还是行尸，都是几乎不知疲惫的，生产效率不知道高了下巢工厂多少倍。
　　正在周云心里吐槽的时候，蒙格带着玛尔基特从聚居点中走了出来，
　　玛尔基特向着周云微微颔首，低声说道：
　　“我们想和你聊聊，聊聊天使给我们展示的景象。”
　　“天使？”让娜稍稍愣了下，不禁脱口而出。
　　“是啊，庇佑我们的仁慈天使们。”
　　一旁的蒙格用哄小孩的语气说道：
　　“它们是一群可爱的，圆滚滚的绿色小脓球，只有婴儿般大小，淘气欢快但也充满了和神一样的仁慈”
　　周云的眼角微微抽了抽，
　　这踏马哪里是天使，这不是纳垢灵吗？
　　不是，你俩还真是被区区纳垢灵赐福了？？？
　　兄弟们大佬们，求求周一晚上给个追读，影响作者能不能冲一波三江（这期都比较强，竞争太激烈了）
第58章众生那仁慈的父
　　“天使给我们展示了阿斯福德的未来。”
　　变种人聚居点外的棚屋中，蒙格点燃了一根lho香烟，倚靠在废弃合成木做成的椅子上说道。
　　“蒙格。”
　　玛尔基特伸手将lho香烟从蒙格口中夺下来，用手指捻灭了火星。
　　还没等蒙格说话，玛尔基特就看了眼周云身边的让娜说道：
　　“有孩子在，孩子的生命是宝贵的，不要用lho香烟去毒害他们。”
　　面对玛尔基特藏在凌乱犄角之后的和蔼目光，让娜似是厌恶般缩了缩身子躲在了周云的身后。
　　玛尔基特只当是孩子恐惧它这副变种人的样子。
　　“这是你女儿吗？你居然都有女儿了？孩子他妈呢？”蒙格吧唧吧唧嘴，试图回味刚刚lho香烟的味道。
　　“我从垃圾场捡来的。”周云拍了拍让娜有些干枯的头发说道。
　　确实是从垃圾场捡的，就是手段暴力了点。
　　“孩子的身体看上去不是很健康，还积累了不少疲惫.这样做父亲可不行！”
　　玛尔基特看了眼让娜，有些严肃地摇了摇头说道：
　　“做好一个父亲，可是很重要的。”
　　“我无比赞同。”周云点头认可道。
　　玛尔基特微微颔首：“我就不对你的家事横加指责了，不过这孩子如果病了可以来找我.我会一些医术。”
　　让娜害怕地抖了抖。
　　医术让人类和病毒共存的纳垢医术吗？
　　周云在心里吐槽道，然后摇了摇头。
　　玛尔基特叹气一声，不再强求：“那我们谈谈正经事吧。”
　　“你说过，你不信仰帝皇.那我们也就开诚布公了。”
　　玛尔基特张开双臂，露出了自己充满了腐烂、溃疡和脓疮的上半身，
　　这些恶心的疾病痕迹，在玛尔基特身上组成了三重交错的圆环，形似一个巨大的苍蝇状肿块疖子，
　　囊虫、毒螨、蛆虫在这三重圆环中不断诞生、死亡、腐烂又诞生，重复着生命的不断循环。
　　“呀！”
　　让娜仿佛看到了极度令人厌恶的事物，发出了一声尖锐的哀鸣，将自己完全藏在了周云的身后。
　　“不要害怕！”
　　玛尔基特用低沉而温和地嗓音说道：
　　“我所侍奉的是一位仁慈之神，远比帝皇更仁慈的神明。”
　　“祂没有帝皇的残酷与偏见，祂平等而仁慈地爱着一切生命，追求众生众灵的共生共存。”
　　“祂是生命之父，是疗愈之主，是安乐、同情、幸福与关怀的神尊，祂赐福了我！”
　　“腐朽肿胀的胖子、恶心的病毒聚合体、当爹成瘾的老头”让娜在周云的身后小声碎碎念道。
　　真不知道是哪个家伙教给了她这些词。
　　周云只是对着玛尔基特点点头：“厉害厉害。”
　　玛尔基特垂下头，柔声说道：“我们皆是祂的子嗣，众生皆是我们的兄弟。”
　　“我想你也猜到了，我口中的天使并非是那位巴尔的大天使。”
　　“我口中的天使是父神的使者，一尊尊永远欢快的圣灵，它们向我展示了阿斯福德的未来。”
　　“等等。”周云伸手打断了玛尔基特。
　　他面色平静地说道：“你接下来是不是要说”
　　“.你们看到了有一群形似虫子的怪物从群星间落下，将整个阿斯福德吞噬殆尽？”
　　玛尔基特愣了一下，坐在旁边的蒙格也忍不住眨眨眼。
　　“你怎么什么都知道？”
　　蒙格有些警惕地说道：
　　“天使让我们警惕知道东西很多的人，更要警惕蓝色、和九有关、长着羽毛的事物，你.”
　　蒙格上下打量了一翻，似乎是想在周云身上找出蓝色、数字九和羽毛。
　　周云嘴角抽了下，
　　我怎么知道？这不都是套路了吗？
　　他现在甚至怀疑，是不是所有阿斯福德人都知道泰伦虫巢舰队要来了？
　　“别急，你们说的蓝毛鸟已经在上巢被我解决了。”周云摆了摆手说道。
　　“解决了？”蒙格挑了挑犄角下的眉头。
　　“我把它卖了。”周云轻笑下说道。
　　“卖了？”蒙格眼中带着疑虑，但周云只是糊弄地笑了笑。
　　他也没从周云身上找到值得警惕的事物，便收回了怀疑的目光。
　　“既然你知道那些无魂野兽即将降临，想必也知道它们驱使操控的可怜虫们吧？”
　　玛尔基特微微颔首，看向周云问道。
　　“基因窃取者，四臂神皇教派，对吗？”周云反问道。
　　“看来我们有相同的敌人。”
　　玛尔基特的脸上露出欣慰的表情，他身上的溃烂血肉中蠕虫似也欣喜地扭动着身躯。
　　“你呢？你的目的是什么？来帮着我们对抗四臂神皇教？”蒙格看向周云问道。
　　周云一把将身后躲着的让娜拽了出来，然后对上蒙格的目光问道：“我要的地图呢？”
　　“这里。”
　　蒙格从衣服的口袋中拿出了一卷不知用什么生物的皮制成的简陋纸卷，
　　纸卷在桌子上摊开，是一张手绘而成的地图，画得虽有些粗糙，但却也足以看出整个底巢各处的细节了。
　　整个底巢都是依托着巢都早期的废弃管道而建立，这些废弃管道复杂狭窄如迷宫，占据了底巢的大多数位置，
　　谁也不知道底巢到底有多少复杂的通道和隐藏区域，
　　这张地图上只是标注出了蒙格它们已经探索出的地区，
　　而在地图接近中央的位置，有一块区域却异常的宽敞整齐，似是在一团复杂线条中擦出的一片空地。
　　周云拍了拍让娜的脑袋，示意让娜发挥自己的预知能力，找到亚空间引擎的位置.
　　让娜朦胧如小鹿般的眼睛看向这张地图，
　　她的眼中似乎正在闪烁着点点光芒，
　　蒙格的喉咙动了动，他似乎有些不舒服，
　　玛尔基特身上的蠕虫们似乎也感受到了畏惧，在他的血肉中蜷缩起了身子。
　　两人有些茫然和惊讶地对视了一眼。
　　“这里.”
　　让娜指向了地图中心附近的那片宽阔区域，甚至精准地指向了那片宽阔区域中的一座建筑。
　　“某种预知能力吗？”玛尔基特带着些许惊讶看着让娜。
　　“这里是哪里？”周云一只手拍了拍让娜的脑袋，另一只手从四次元口袋中又拿了颗巨大瓜子塞给她。
　　这次周云帮她撬开了。
　　让娜像是只仓鼠般躲到了周云的身后，悄咪咪啃起了瓜子。
　　蒙格看了看地图，然后看向周云说道：
　　“.这里是第一区，是阿斯福德的第一个人类聚居地。”
第59章我？
　　“.这里是第一区，是阿斯福德的第一个人类聚居地。”
　　“当初的殖民者们就是在这里建造起了第一座城镇，只是随着巢都的发展，这个城镇被掩埋在了底巢最深处。”
　　说着，蒙格凑近了地图，看向让娜指向的那个建筑：
　　“这是一万多年前的老政务楼，是当年殖民者政府所在的位置，留存至今。”
　　“你的目标是这里？这里现在是四臂神皇教派的核心区域。”
　　“这栋老政务楼，也被它们改造成了教堂。”
　　基因窃取者盘踞在这里吗？
　　它们盘踞在这里做什么？正好守在亚空间引擎的位置上？
　　是不小心的？还是故意的？
　　周云忍不住摸了摸下巴，抬起头看向蒙格问道：
　　“基因窃取者们蹲在这里干什么？”
　　“向着被它们骗或者掳来的新人注入来自异种的基因呗。”
　　蒙格耸耸肩说道：
　　“它们的教主大多数时候也呆在这里面，我们一直没办法攻入其中”
　　说到这里，蒙格顿了顿，指向地图上第一区附近一圈：
　　“第一区附近有一圈万年前的科技防护墙，配置了许多古老的武器，鬼知道四臂神皇教派怎么修复了它。”
　　“现在，就算我们动用全部的人，算上瘟疫行尸也不可能打破这道防护墙。”
　　一层一万多年前的科技防护墙啊
　　周云看着地图，摸着下巴想道，
　　一万多年前，帝皇的大远征都没有开始，这层防护墙上指不定有什么古老岁月的科技存在，
　　也难怪蒙格它们拿第一区没办法。
　　它们毕竟只是得到了一群纳垢灵凑出来的赐福
　　“倒也不是全然没有办法。”
　　蒙格低沉着声音说道：
　　“在父神的花园中有一种铁瘟，能感染人的血肉，使之钢铁相互融合交错”
　　“.只要通过一场献祭，将那铁瘟带入现实，播撒到第一区————”
　　“蒙格。”玛尔基特摇了摇头打断了蒙格，他温和地说道：“还没到那时候。”
　　周云看了眼蒙格，
　　盖勒铁瘟蒙格口中所说的可能是纳垢制造的盖勒铁瘟或类似的东西，
　　这种瘟疫被制造出来，就是为了破坏盖勒力场，
　　在周云的印象中，盖勒铁瘟要到大裂隙展开后才会被纳垢释放，
　　它可以感染人的血肉，诱使感染者破坏盖勒力场或其他机械，并最终使感染者的血肉与机械融为一体，
　　如果蒙格和玛尔基特真的将这种病毒召唤到了现实中，
　　那第一区附近的科技防护墙确实不足为虑，
　　只是玛尔基特暂时似乎不愿意使用大规模的献祭手段.有趣，它一个邪教徒居然在避讳献祭，
　　是有什么更深层次的缘故吗？
　　周云眯了眯眼睛，然后看向玛尔基特：“除了蒙格刚刚说的，你们还有别的计划吗？”
　　“我还有一个。”
　　蒙格咧嘴一笑，仿佛是在炫耀自己的点子一样：
　　“我们一直猜测四臂神皇的教徒们是依赖着围绕着某个中枢存在的，应该就是它们的主教。”
　　“如果能够杀掉它们的主教，兴许能令它们陷入一定程度的混乱。”
　　“四臂神皇教派的主教如果一直躲在第一区，我们确实没办法对付。”
　　“但是最近四臂神皇教不知为何开始着急扩张，这位主教会在这几日离开第一区，开始巡回传教。”
　　蒙格指向了地图上的一个聚居点说道：
　　“我们打算聚集一批人袭击它们，最好能杀掉它们的主教。”
　　“如果成功成了，四臂神皇教混乱时，第一区的防护会削弱，我们可以趁机打下来，你也能进老政务楼了。”
　　周云听着蒙格的话，嘴角微微抽了一下，
　　对于蒙格的这个计划，周云的评价是和蕾娜坐一桌，
　　他的计划大部分还算合理，
　　如果基因窃取者中那位最初的感染源，虫巢意识的代言人被杀死，
　　的确可能会让整个基因窃取者陷入一段时间的混乱，直到新的族长诞生，
　　但最大的BUG就是
　　“谁告诉你主教是基因窃取者的核心？”
　　周云揉着眉心说道，
　　看来那群给蒙格和玛尔基特上赐福的纳垢灵，对基因窃取者的了解也不算多。
　　“啊不是吗？”蒙格一脸懵逼地挠了挠自己的犄角。
　　“四臂神皇教派的主教只是被推到台前的，只是基因窃取者族长的代言人而已。”
　　周云摇头否定了蒙格的整个计划：
　　“基因窃取者中真正的核心是它们的族长，它是最初的感染源，是虫巢意志的代言人.它能通过某种灵能感知控制所有基因窃取者。”
　　“杀死族长，才可以创造一段时间的混乱主教则没有这么大价值。”
　　周云算是听明白了，
　　即便是在底巢，这个巢都最深层的地方，那位基因窃取者的族长、总督的变异兄弟、冥府之虫仍然隐藏在黑暗之中，完全没有站在明面上。
　　真是太鸡贼了
　　“你们刚刚说基因窃取者们正在着急扩张，招揽人加入它们？”
　　周云皱着眉头说道：
　　“你们没找到原因？没考虑去听听那位主教的宣讲吗？”
　　也许这样能找到他们疯狂扩展原因的线索。
　　“.你看我们的样子。”蒙格指了指自己，又指了指玛尔基特。
　　周云看了眼玛尔基特身上的脓疮、蛆虫和炎症。
　　“你再想想我们手下的人？”蒙格指向棚屋外的那些变种人。
　　它们无一例外都承受了慈父的赐福，只要被看一眼就会暴露。
　　知道这一点的基因窃取者教团，必然会严防四周，不让身上有半点纳垢赐福痕迹的人接近，
　　最可靠的办法就是找一个没有被慈父赐福，和普通人外貌差不多的人去打听消息
　　蒙格和玛尔基特看向了周云。
　　周云耸耸肩膀说道：
　　“可以，我可以去听听那位主教的宣讲。”
　　周云虽然刚刚在基因窃取者的聚集点挑了事，
　　但只要换一张脸，又可以混入其中了。
　　“多谢了，好兄弟。”蒙格露出了笑容：“我就知道你最靠谱————”
　　“但是，你！”
　　周云指向蒙格，一字一句地说道：
　　“你也得和我一起去。”
　　蒙格眨眨眼，茫然地指向自己：“我？”
第60章我要见十四军团真正的军团长！
　　蒙格有些茫然地看着自己在镜子中的脸，
　　那是一张它全然陌生的面孔，犄角的走向被改变了，皮肤变成了类似正常人的微黄色，面部的轮廓也变得比以前柔缓了一些，皮肤上的脓疮与炎症也被巧妙地掩盖住了，
　　这让蒙格看起来，只是个长了犄角，轻度变异的中年男人。
　　蒙格有些不敢置信地摸了摸自己的脸，
　　周云刚刚不知从什么地方，忽然拿出了一大罐子奇怪的灰色粘土，
　　他把这种粘土粘在蒙格的脸上，转眼间就将蒙格的脸改成了另一幅模样。
　　难怪，难怪他说能让蒙格也跟着去，
　　蒙格能感受得到，周云对他们还是存在着不小的警惕心。
　　他看向了站在棚屋的一角，用那种奇特粘土捏着自己脸的周云。
　　“脸颊再往上点？”
　　周云向着眼角白光中的有翼身影问道。
　　“对对对，再往上大概两毫米就对了。”
　　“发际线高一点啊，基里曼的发际线没这么低。”
　　“眼睛呢？有内味了吗？”
　　“像了，基里曼在一万年前就是这个眼神。”
　　“对，嘴角这样调节一下。”
　　“基里曼这张脸，也不怪他在一万年前被我的兄弟们怀疑是反贼。”
　　让娜、玛尔基特和蒙格一脸懵逼得看着周云自言自语。
　　“你爹是不是有精神分裂啊？”蒙格忍不住蹲下身来，向着身边的让娜问道。
　　让娜带着嫌弃地看了蒙格一眼，然后迅速和他拉开了距离，
　　被嫌弃的蒙格一下子僵硬在原地，整个人似乎都有些发灰了。
　　周云看着镜子中倒映出的脸，满意地点点头。
　　他扭过头来看向几人，
　　蒙格和玛尔基特的表情顿时一变，
　　那是一张欧罗巴地中海沿岸风格的面孔，脸上的每一块肌肉都仿佛都是由最精湛的雕刻师逐一雕琢而成的，
　　他眉毛笔直如刀削而成，一双深邃眼眶中的眼睛充满了理性与智慧，但若仔细观察便可察觉在其中还隐藏着掩埋极深的愤怒，
　　他嘴唇纤薄，抿成一条直线，像是一把装着锐利辩才的刀鞘，下巴则粗厚一些显得他有一种统治者的威严。
　　这张面孔不似周云之前那副雄狮之面骇人，但却令人凭空生出敬意，仿佛面对数百个世界的统治者，
　　而当蒙格和玛尔基特看了几秒钟这张面孔后，便很快察觉到了这副面孔的理性之下还藏着令人恐惧的愤怒。
　　“第十三个！！！”
　　“复仇之子！！！”
　　“受诅咒的子嗣！”
　　蒙格的脑海中响起了天使们的哀嚎声，
　　这副面孔带给他们的恐惧，仿佛比之前那张雄狮之面更骇人。
　　周云似乎注意到了蒙格表情中露出的错楞，
　　他看向蒙格，嘴角露出一道略有冷漠的笑容，故意压低了声音说道：
　　“告诉老十四.”
　　“赶明儿亚空间有了战事，你我各带十万阿斯塔特，看谁得胜回朝，看谁粪坑蝶泳。”
　　“啊？”蒙格脸上有些错楞。
　　周云则仿佛还没玩够，继续顶着这副被天使们称作“复仇之子”的面孔，在棚屋中踱步，
　　“再让你的天使告诉老十四.我要见真正的第十四军团之主，他这个一连长可以退下了。”
　　说着，周云故作威严地挥了挥手，
　　嘴里还嘟囔着什么“没有谁比我更懂阿斯塔特。”“第二.”“基里曼正在赶往泰拉的路上。”“快去请担架队！”“哆啦考尔，快帮帮我！”之类的话。
　　蒙格和玛尔基特听得一脸懵逼，
　　他们只能听到天使们连声不断的惊呼。
　　让娜的小脸则皱成了一团，但是嘴角却有些压不住，好像快要笑出来了。
　　白光中的有翼身影蜷缩着羽翼，忍不住笑出了声，
　　“你要是对我们原体有意见，可以当面去告诉基里曼。”
　　“别笑，下个就是你。”周云扫了扫额头上的金发说道：“下次我捏成你的脸，在街边卖手打鸡肉丸。”
　　“去巴尔卖吧，我的子嗣缺爆弹枪靶子了。”
　　听着白光中有翼身影的话语，周云笑了笑，然后看向蒙格和玛尔基特。
　　“蒙格和我一起混进附近基因窃取者们管理的聚居点中，在里面听听基因窃取者主教到底想要说些什么。”
　　说着，周云的目光落下蒙格的身上，
　　周云之所以要求蒙格跟着一起，不全是因为不信任
　　更重要的原因是，凭什么脏活累活危险的活要他去做，
　　他才不干呢！有危险的事情要做的时候，就把蒙格一脚踹上去。
　　“它们着急扩张招人，就有可能露出让我们混进第一区的破绽。”周云说道。
　　他现在的目的有两个，
　　一个是调查清楚基因窃取者们在做什么，
　　另一个就是把藏在第一区政务楼中的亚空间引擎搬出来，
　　不论是哪个，都得找到办法潜入第一区中。
　　“的确。”蒙格赞同得点点头：“莱恩.鲁斯这种可以改变体型和外貌的粘土，能让我们很方便的混进去。”
　　“可惜，你的粘土数量不多，大规模混进去也容易暴露不然我们直接带人潜入第一区，给四臂神皇教的崽子们整个大的。”
　　带一批人袭击第一区.
　　周云摸了摸下巴，看了眼棚屋外那些感染了瘟疫的变种人，又看了看自己的四次元口袋，脑子里冒出了一个点子.
　　巨大的四臂神皇圣像高悬在依靠着管道而建的建筑物上，
　　这里是整个底巢最大的聚居点之一，在势力划分上属于基因窃取者教派，
　　但其中的大多数居民尚未真正皈依四臂神皇教派，更没有受到基因窃取者的污染腐化，
　　而在今日，四臂神皇教派的主教将来到这处聚居点，向这些居民传教，
　　居民们一早就守在了道路的两侧，只因为四臂神皇教派会向它们分发食品和净化水，
　　这些在底巢都是极其宝贵的东西。
　　一些人也抓住了机会，在路边支起了小摊卖起了东西，
　　周云面前的小摊就贩卖着烤熟的大只老鼠、煮熟的菌子和用地底蠕虫制成的肉冻。
　　他各自要了一份，用几根lho香烟以物换物，然后回到蒙格和让娜坐着的位置。
　　让娜和蒙格保持着足以坐下两人的距离，一副嫌弃的模样。
　　蒙格的表情似乎有点破防，
　　“我又不是自己选择成为变种人的。”他带着深深的怨念向着让娜说道。
　　说个听起来很搞笑的冷知识，安格隆坠毁的星球努色瑞亚是奥特拉玛五百世界之一，换而言之是基里曼的手下给安格隆打了麻药上了钉子。
　　
　　
第61章基因窃取者主教？
　　“我又不是自己选择成为变种人的。”
　　蒙格满是怨念地说道，
　　让娜只是偏了偏头，似乎不打算听蒙格的话。
　　蒙格的表情更是猛地一抽，
　　“成为变种人难道是我们的过错吗？”
　　他的声音有些沙哑地说道：
　　“我和我哥在七八岁之前，都是正常人类的模样，普普通通地生活在下巢。”
　　“我已经忘记我的父亲是什么样子了，只记得他是工厂的小工头，在下巢还算富裕。”
　　“我的母亲却让我印象深刻当我们的头皮开始莫名出血、鼓包的时候，她很慌张又担心地为我们擦药.”
　　蒙格深吸了一口气：
　　“但当鼓包破裂，一根根野兽般的犄角长出时，我的母亲吓坏了。”
　　“她试图用锉刀磨掉我们的角，用菜刀砍断我们的角，最后甚至试图用铁钳把我们的角拔出来”
　　“我哥他保护了我，但他自己却被吓破了胆的母亲弄得头破血流，他脑袋上那几根断角就是这么来的。”
　　“当我妈发现我们头上的角去不干净后，终于是彻底发疯了。”
　　“她把我们拖到了门外，在父亲回来前硬塞进了下水道中.如果不是我和我哥命大，早就死了。”
　　蒙格的表情微微扭曲，似乎愤恨地捶了下地面，
　　“也许是没净化干净的水源、也许是有毒的食物或空气亦或者是恒星的有毒光芒.但不论是哪个诱发了我们的突变，我们又做错了什么呢？”
　　“我们当时只是七八岁的孩子，即便到了现在我们仍然是为了整个阿斯福德啊。”
　　让娜听着蒙格的话语，只是轻轻挪了挪身子，和蒙格拉开的距离更远。
　　蒙格脸上隐隐有些崩溃。
　　这倒也不怪他破防，
　　让娜虽然一直没有口头表达过对蒙格的厌恶，也没有直接反对周云和它们合作，
　　但她的动作上却仍透露着她对变种人的深深嫌弃与厌恶，
　　尤其蒙格和玛尔基特还是遭到了混沌腐化的变种人，
　　让娜更是发自本能的厌恶，宁愿躲在周云身后也不愿意多看一眼。
　　但玛尔基特和蒙格偏偏像是受到了慈父的影响，对孩子展现出了某种偏爱和关怀，
　　玛尔基特面对让娜的嫌弃只是笑了笑，便视而不见，
　　但蒙格则有点受不了，
　　他和让娜搭了好几次话，让娜的反应都是当蒙格不存在，
　　蒙格在几人抵达这处聚居点后，还将自己带的食物分给让娜和周云。
　　让娜和周云对视一眼后，两个人默契的都没吃，
　　蒙格这下彻底破大防了，一个劲唧唧歪歪地说什么“天生变种人不是他的错。”“他没做错什么。”“他们是在拯救阿斯福德。”之类的话。
　　对于让娜歧视变种人这件事，周云的看法是.
　　让娜这孩子打小就聪明的，比蕾娜强多了，
　　周云甚至不觉得让娜对蒙格的态度是歧视，
　　作为一个信仰了纳垢的变种人，这是蒙格他应得的。
　　周云拿着食物走到了两人的身边，
　　“吃哪个？”他问道。
　　蒙格看了眼周云手中的食物，
　　烤熟的大黑耗子、蠕虫做成的肉冻和菌子，
　　他似是报复般地选择了最贵肉也最多的烤大黑耗子。
　　周云随之看向让娜，
　　让娜稍稍犹豫了一下，然后从周云手中接过了最便宜的菌子。
　　周云坐在两人之间的空位上，悠闲地把蠕虫做成的肉皮冻塞进嘴里，
　　这种蠕虫肉冻有点像古代泰拉上一种叫土笋冻的特色食品，
　　制作它们的原材料虽然不同，但却同样属于星虫动物门，
　　这类蠕虫体内富含谷氨酸钠，也就是味精的成分，是鲜味的主要来源，
　　因此这种蠕虫肉冻吃起来鲜味十足，在底巢和下巢都很受欢迎。
　　周云看了眼身边正在啃菌子的让娜，
　　这种煮熟的菌子味道其实挺寡淡的，唯一的优点就是有些水分，
　　周云掰了一块蠕虫肉冻分给了她。
　　让娜接过后犹豫了片刻，从自己的菌子上掰了一块分给了周云。
　　蒙格在一旁看着两人，似乎产生了一种被孤立的感觉。
　　周云瞥了他一眼说道：“吃你的大黑耗子去。”
　　蒙格郁闷地啃了一口烤地流油的黑耗子。
　　就在此时，人群中忽而响起了一阵喧哗声，
　　在狭窄道路的远处，一座给高高堆起的塔车在十多个披着紫色袍子的四臂神皇信徒拖拽下缓缓驶来，
　　在塔车顶端，站着四个携带着扩音器的传教员，
　　在传教员们之间，是一位手持着一人高权杖，披着紫色精织长袍的光头女子，
　　那女子面容姣好，眼角上翘，眉心有一串不易察觉的板状突起，
　　她纤细眉毛下的眼睛中似乎带着某种摄人心魄的力量，其中还泛着一些淡淡的紫色。
　　基因窃取者教派的主教，族长的右爪，一个强大的灵能者，
　　她为渗透而生，为腐化而诞，是基因窃取者中最擅长侵蚀人类的存在，
　　周云带着让娜不动声色地向后退了退，让自己巧妙隐藏在人群之中。
　　“注意你左侧远处披着袍子的那个人。”白光中的有翼身影说道。
　　一道光芒在周云的眼前亮起，标注出了那个人，
　　那是个披着灰褐色袍子，蜷缩着身体，整个人埋在宽大衣服阴影中的人，粗糙的双手握着一把拐杖.
　　它就像是个年龄很大已经驼背的老人。
　　“基因窃取者教团的卫士”
　　作为一个前世玩泰伦的玩家，周云对基因窃取者中的各种单位也有所了解，
　　他很快判断出，那是基因窃取者中的教团卫士，是主教的保镖，
　　这些卫士看似孱弱，但实际上继承了许多来自泰伦虫族的基因，能如利卡特般迅捷潜行，
　　真正战斗起来，又快又狠，即便是一般的阿斯塔特都未必承受得住，
　　又是几道白光亮起，将更多的基因窃取者教团的卫士标注了出来。
　　太多了.
　　周云很快做出了判断，
　　就算蒙格带着人来袭击这里，也杀不掉基因窃取者的主教，
　　蒙格那边只是邪教徒、变种人和大量瘟疫行尸，数量上虽然赢了，但质量上差距太大了。
　　载着基因窃取者主教的塔车缓缓前进，她似乎并不着急于宣讲传教，
　　只是让手下的教徒们，向着四周分发着食物和净化水
　　忽然，一个干瘦男人与周云擦肩而过，
　　周云的眼角看到男人从衣服下拔出了一把土制自动枪————
　　嘭！！！！
第62章敞开心扉？
　　一个干瘦的男人从周云的身边擦肩而过，
　　他拔出了藏在衣服下的土质自动手枪，向着塔车上的基因窃取者主教扣动了扳机，
　　嘭！！！
　　硝烟的味道弥漫在周云的鼻尖，火光在他的眼角亮起，热量弥散在他的脸颊上。
　　慌乱的声音在四周的人群中响起，弥漫的硝烟暂时挡住了周云的视线。
　　刺杀？有人想要刺杀基因窃取者的主教？
　　难道要重现那位人类第三个千年传奇刺客山上彻也之事？
　　这是周云脑袋里冒出的第一个想法，
　　他瞬间觉得这太冒进了，仅凭一把土制自动手枪对付一位强大的灵能者？
　　基因窃取者主教可没这么容易敞开心扉
　　然后，周云透过稍稍变淡的硝烟，看到了那个站在远处披着灰褐色袍子的基因窃取者卫士，
　　他站在原地，一动不动地盯着这边，
　　周云愣了一下，随即看向身边这个开枪的刺客，
　　刺客没有遮住脸，干瘦的脸上也没有对基因窃取者主教的仇恨，反而紧张而担心地看着塔车上。
　　假的！
　　这场刺杀是假的！
　　刺杀本身就是基因窃取者们自己安排的！
　　它们为什么要安排这场刺杀？
　　难道说——————
　　周云的脑子飞速活动，瞬间冒出来了一个点子。
　　塔车之上，
　　基因窃取者的主教缓缓站了起来，她毫发无损，扭过头去看向那向她射击的刺客，
　　在四周居民惊讶的目光中，基因窃取者主教缓缓张开了双臂，
　　“四臂神皇在我的耳边呢喃，令我得以躲避灾祸，继续传播祂的福音。”
　　“罪人啊，你岂敢阻拦这神圣的责任？”
　　她声音响起的片刻间，众人的心头都升起了一种信服的感觉。
　　“这是什么招数.”蒙格微微捂着脑袋，察觉到了声音中夹杂的灵能力量。
　　他注意到让娜和周云都不受到影响。
　　“蛊惑之音.”
　　和蕾娜一样的招数，用灵能投射意志，操控心智的花招。
　　周云早就有抗性了。
　　让娜似乎也有，
　　毕竟她的精神可能是受到当世最强灵能者锤炼过的。
　　周云眯着眼睛，看着主教和那个刺客继续演戏。
　　刺客故作惊愕地后撤了几步，手中的自动手枪再次对准了基因窃取者主教，
　　嘭！！！
　　子弹呼啸而出，再次射向基因窃取者主教，
　　基因窃取者主教只是挥了挥衣袖，一阵无形的气浪在她的身前荡漾，
　　子弹仿佛是射进了一团粘稠的凝胶中，在半空中缓缓减慢了速度，停在了半空。
　　在场的居民无不屏息凝神，看着这近乎神迹的一幕。
　　“我有四臂神皇的庇佑，罪人啊！你休想将我伤————”
　　“玛德！杂种！居然敢刺杀主教！”
　　还没等基因窃取者主教说完话，一阵怒骂就从刺客身边响起，
　　那刺客有些懵逼地扭过头去，剧本里没有这一幕啊————
　　然后他就看到一只鞋底越变越大，踹在他的脸上。
　　周云在四周众人和基因窃取者主教懵逼的眼神中，从人群中冲出，一脚踹在刺客的头上。
　　“你竟敢刺杀四臂神皇陛下的使者！”
　　“今天敢刺杀主教，明天就敢刺杀帝皇！”
　　“异端！真他妈该死！”
　　周云一边痛骂着，一边狠狠踹在刺客的脸上，踹得刺客哀嚎声连连。
　　附近的居民都被周云狂热地动作吓到了，一时间不敢靠近，
　　连基因窃取者主教一时间都没反应过来，基因窃取者卫士则距离太远，
　　他们错愣地看着周云不知从哪里掏出了一把匕首，
　　在刺客还没反应过来的时候，一匕刺进了他的脖子中，揽住他的脑袋凑到耳边
　　“深呼吸，深呼吸，别怕。”
　　“头晕是正常的。”
　　周云小声在刺客的耳边说道，然后轻巧地拔出了匕首。
　　刺客瞳孔扩散，顿时倒在了地上，死了。
　　“呸！”
　　周云对着刺客的脸上吐了一口唾沫，踹了他脑袋一脚。
　　空气中是死一般的沉寂，
　　让娜迷茫地眨着小鹿般的眼睛，这完全超出了她的预言，
　　蒙格张大了嘴巴，像是个笨比般环视四周，搞不明白周云在干什么，
　　基因窃取者主教也同样懵逼，她派来假装刺客的人怎么就死了？
　　这个男人又是谁？
　　一头金发，面容看起来颇具威严，令基因窃取者主教都有些畏惧，
　　难道只是一个狂热的四臂神皇信徒？
　　基因窃取者主教脑中思路混乱，但基因改造所带来的反应力发挥了作用，
　　她向前一步，高声喊道：
　　“一位虔诚的信徒替我惩戒了刺客！”
　　“四臂神皇会祝福他的，而他也将得到奖赏！”
　　说着，主教看向了周云，露出温和地笑容向他点点头：
　　“虔诚的教徒啊，等到传教结束，我会聆听你的信仰。”
　　“现在，回到人群中去吧。”
　　说话时，主教用上了蛊惑之音。
　　周云没有受到影响，但还是微微一笑，回到了人群之中。
　　“你刚刚在干什么？”
　　蒙格赶忙凑到了周云身边，低声问道：
　　“难道说刺杀是自导自演的？”
　　他隐隐察觉到了一些不对，但四周的居民没有，
　　他们全然把这当成了神迹的展现，更加狂热了。
　　周云向着蒙格微微颔首，示意他猜对了。
　　蒙格脸上的表情僵了一下，
　　他被周云的反应力惊到了，
　　“你在意识到这场刺杀是假的后，立刻就决定杀了刺客，让那个主教吃了个哑巴亏的同时，还相信你是狂热信徒？”
　　蒙格忍不住咋舌。
　　周云居然在眨眼的功夫中就做出了行动，轻易获得了一个与基因窃取者主教当面对谈的机会，
　　这行动力和反应力也太强了些吧。
　　周云微微颔首，故作虔诚地看向塔车上的基因窃取者主教，
　　这位主教开始她传教了，颇具蛊惑力量的声音通过四周传教员的扩音器释放而出。
　　“飞升之日已近！伟大的神使，崇高的最初先知已抵达第一区！”
　　基因窃取者的主教高声呼喊道：
　　“信男信女们啊！最后获得救赎的时候已经到了！”
　　“皈依我等正信，最初的先知将亲自为你们洗礼！”
　　“你们将成为迎接飞升的阶梯，你们的灵魂将得到救赎！”
　　最初的先知？神使？亲自洗礼？
　　听着这些词，周云稍稍愣了一下，
　　基因窃取者的族长就在第一区，要亲自给新教徒们注入腐化的基因？
第63章我，二臂神皇尼欧斯！
　　聚居点的一处小房间中，周云见到了基因窃取者的主教，
　　作为周云这个虔诚信徒惩戒“刺客”的奖励，他被获准在宣讲结束后与这位主教会面。
　　蒙格和让娜也跟在他的身边。
　　这个面容美艳，眼角微微上翘的光头主教，正用柔和的目光打量着周云，
　　周云顶着这张来自极限战士原体基里曼的严肃帅脸，一本正经地坐在主教的对面，
　　他那副面孔颇具威严，令人不禁心生敬畏，旁人看了兴许还会以为他才是这个房间中的主导者。
　　“虔诚的信徒，四臂神皇见证了你的义举，现在.告诉我你的名字吧。”
　　主教说话的时候，用上了蛊惑之音，让自己的意志投射向周云的心灵，试图操控他。
　　周云故作愣神，装出被蛊惑之音影响的样子，脑子中思绪翻飞，
　　名字？
　　周云？真名可不行。
　　莱恩.鲁斯？听起来太容易被怀疑了。
　　圣吉里曼更容易被怀疑了啊！
　　周云轻轻眨眨眼睛，毫不犹豫地说道：
　　“我叫.尼欧斯。”
　　“四臂神皇虔诚的信徒尼欧斯！”
　　周云震声说道，还着重强调了尼欧斯三个字，
　　说着，他还摆出了一个虔诚祈祷的姿势。
　　站在周云身边的让娜眼角不易察觉地抽搐了下，她强忍着才绷住了自己的表情。
　　尼欧斯这个名字是帝皇最早期使用的名字之一，祂老人家曾经用这个名字把过妹，
　　当然，眼前这个四臂神皇教派的主教是不可能知道。
　　“尼欧斯，虔诚的信徒，你用自己的方式惩戒了罪人，证明了自己的信仰。”
　　主教赞许地点点头，继续说道：
　　“这两位是你的家人吗？”
　　主教看向让娜和蒙格，
　　尤其在蒙格的犄角上停留了片刻视线。
　　“是的，这是我的兄弟，这是我的女儿。”
　　周云分别指向蒙格和让娜说道：
　　“他们都是虔诚的信徒，信仰着心中真正的神明。”
　　说着，蒙格和让娜都配合地低下头祈祷，
　　周云和主教也随之跟进。
　　至于他们在向谁祈祷，祈祷的是不是同一个对象，那就另说了，
　　这个房间的四个人，怕是有四种截然不同的信仰。
　　蒙格向慈父祈祷，让娜向帝皇祈祷，主教向四臂神皇祈祷，
　　周云周云装模作样地向一坨飞天意大利面祈祷。
　　短暂的祈祷和沉默后，主教带着审视的眼神看向周云和他身后的两人，
　　“虔诚的信徒，你是如何领悟正信，追寻四臂神皇指引的？”
　　这是在询问周云为什么信奉四臂神皇，
　　周云沉吟片刻，装作整理思路的样子，然后说道：
　　“我兄弟不是自己选择成为变种人的。”
　　说着，周云一脸悲伤地拍了拍身边蒙格的肩膀，
　　蒙格茫然地眨眨眼睛。
　　“成为变种人难道是他的过错吗？在他七八岁之前，我们只是巢都中的普通孩子。”
　　“父亲是巢都的小工头，在下巢中还算是富裕，母亲也是慈祥又虔诚的好人。”
　　周云语气中带着浓浓的悲伤说道：
　　“当我的兄弟头皮出血、鼓包时，她还慌张地为他擦药”
　　“但当鼓包破裂，露出犄角后，她就开始发疯了。”
　　“她试图用锉刀磨掉我兄弟的角，失败后甚至开始尝试用刀子直接砍掉，用钳子拔出来。”
　　“如果不是我保护着他，他现在可能已经死了。”
　　说着，周云面带忧伤地拍了拍蒙格，
　　蒙格身体止不住地抽搐，强忍着给周云一拳的冲动，
　　周云基本上就是把蒙格刚刚向让娜说的话改编了一下，把玛尔基特的角色换成了自己，
　　故事来源绝对真实可信，连眼前的基因窃取者主教都有些动容了，
　　她似乎还将蒙格身体的颤抖，当作了真情流动。
　　“当我的母亲发现，我兄弟的犄角无法去除后，她彻底发疯了。”
　　“她将我的兄弟塞进了下水道，连带着保护了他的我也一起。”
　　“只因为她怀疑我可能也有隐性的变异，若不是我们命大，可能就死掉了。”
　　周云深吸一口气，脸上满是忧伤：
　　“受污染水源、有毒的食物或空气、恒星的有毒光芒，每一个都可能诱发我兄弟的突变。”
　　“但他又做错了什么呢？”
　　周云用力狠狠拍了几下蒙格的后背，
　　蒙格咬着牙，强忍情绪上的波动，配合着周云点点头。
　　他这困苦的表情反而让主教更加相信了，
　　这分明是不愿意回忆起那段过往的痛苦表情，
　　更证明了周云口中所说经历的真实。
　　“既然我的兄弟没有做错什么，为什么帝皇不愿意接纳他呢？”
　　周云的语气中带上了质问，仿佛在质问帝皇一般：
　　“当我了解到四臂神皇教后，我醍醐灌顶，我觉醒了！”
　　“原来二臂神皇是伪信，是异端，是对变种人无耻而残酷的压迫。”
　　“只有四臂神皇才是正信，是对一切的包容！”
　　周云说得情到深处，主教也不禁站起身来，感叹道：“虔诚的信徒啊，今后你将不再迷茫。”
　　“只因你已找到了真正的信仰，信奉了伟大的神尊。”
　　“等到接受洗礼，你便可聆听四臂神皇之音，与我等融于一体。”
　　说着，主教再次做出了一个虔诚的祈祷手势，并询问道：
　　“你有渴望的奖励吗？虔诚的信徒？”
　　“忠诚无需奖励，忠诚本身就是奖励。”
　　周云谦虚地低下了头：
　　“若是狂妄地说：那便是希望能得到第一位先知的赐福，受他的洗礼。”
　　主教听到周云的话，显然愣了一下，然后她欣慰地点点头：
　　“这称不上奖励，现在每一位虔诚的信徒都能受此殊荣，得到最初的先知洗礼。”
　　“你们将为四臂神皇贡献一切。”
　　主教露出微笑：
　　“我会为你们安排住所，等到宣讲结束，你们将随我一同回到第一区，接受洗礼与祝福。”
　　最初的先知基因窃取者族长将亲自为每一个人注入腐化基因？
　　周云不禁愣神了一下，
　　到底是什么事情，让这位基因窃取者族长亲自腐化每一个人？
第64章底巢三人行，三人一定行
　　基因窃取者主教为周云三人安排的房间中，
　　蒙格用死了妈一般的眼神盯着周云，
　　让娜则用死了爹一般的眼神盯着周云，
　　不知道的人，可能还以为周云强健了他们的爹妈。
　　周云的目光落在让娜的身上，眼神示意她动用自己的预知能力。
　　让娜收回了幽怨的目光，小鹿般的朦胧眸子中似乎映照出了许多景象，
　　她的额头上冒出一层细密的汗水，脸上多了些疲惫。
　　“你骗到它们了.”
　　让娜小声说道：
　　“没人窃听。”
　　“或者他们觉得窃听与否都无所谓。”
　　周云瞥了眼这个不算宽敞的房间说道。
　　房间内的陈设简单普通，只有两张用铁架子支起的临时床铺，一把椅子和一张桌子，
　　桌子上还放着净化水和一些食物。
　　四臂神皇教把所有即将前往第一区的信徒集中在了它们控制的建筑中，
　　等到明日一早，就将被集体送往第一区。
　　“毕竟只要被注入了基因窃取者们的腐化基因，就会被强制忠诚。”
　　周云刚刚进这个房间的时候就注意过了，附近建筑物的出入口都有基因窃取者卫士藏在暗处守卫，
　　大有一副防止信徒后悔逃跑的架势.基因窃取者们为什么要招募这么多人？
　　周云眼中满是困惑，他看向让娜，寄希望于让娜的预知能力。
　　但让娜这次只是有些疲惫地摇了摇头，
　　“看不清充满饥饿的阴影笼罩在基因窃取者的族长身上，什么都看不清。”
　　“要是能距离近一些，应该就能看清楚了。”
　　果然还是得进一趟第一区吗？
　　周云捏着下巴思考道。
　　“两位，我有个点子！”
　　还没等周云整理出思路，蒙格就忽然开口了。
　　他呵呵一笑，嘴角的笑容中带着自信：
　　“我有个极妙的点子。”
　　“那个基因窃取者的族长要亲自给我们注入异种的基因对吧？”
　　周云点点头，一脸怪异地看向蒙格，
　　这个菜狗邪教徒能想出什么好点子？
　　“那凭什么只能是它腐化我们，我们也可以反过来侵蚀它啊！”
　　说着，蒙格拉开胸口的衣服，扯掉了一点身体粘土，露出了它的胸口，
　　它黑中泛红的血肉上充满着裂口，鲜血从中不断移除，血液间夹杂着某种细密如蛞蝓的小小寄生虫。
　　这些小蛞蝓般的寄生虫在它污秽的血液间蠕动，张开狰狞的口器吱吱尖叫，异常骇人。
　　让娜嫌弃地向后撤了一步，躲在了周云的身后，
　　周云则饶有兴致地看着蒙格胸口上这可怖的腐化痕迹。
　　“凡人无法从基因层面上抵御它们的腐化，但我不同，擅长此道的可不止有它们。”
　　蒙格低沉地说道，嘴角露出一道堪称残酷的笑容：
　　“若论生命与基因，我等信奉的仁慈父神才是此道的执掌者。”
　　“我与这些寄生虫共存共生，甚至连基因片段都被整合在了一起。”
　　“基因窃取者的族长可以向我注入异种的基因，我也可以反过来向他注入寄生虫，腐蚀它的基因序列。”
　　你踏马要跟基因窃取者族长拼基因腐化？
　　周云有些发麻地看着蒙格，
　　就凭它一个纳垢灵神选，也想去腐化大吞噬者在星球上的代言人？
　　周云还记得蒙格的血液连让人拉肚子都困难。
　　“别这么看我啊，我现在承受的赐福可比当初强多了。”
　　蒙格注意到了周云眼神中浓浓的嫌弃：
　　“还记得那把三角剑吗？那把剑中寄宿着我等父神伟力的一角，我与兄长从中得到了更强大的赐福。”
　　周云皱了皱眉头，
　　他仔细观察了一下，蒙格胸口中央似乎有一道剑痕，
　　他应当是通过将那把三角剑插入胸口，从而获得了更多的赐福，
　　这股赐福并非直接来自于亚空间，
　　而是来自于昔日老八区尸体行会通过献祭，注入到三角剑中的力量，
　　一整个大区的死亡、瘟疫与疾病所诞下的可怖神器，其中的力量自然是强大的.
　　也并非没有鸡贼反过来被基因腐化的案例，
　　如果蒙格体内的纳垢赐福足够强大，理论上这个计划确实是可行的。
　　蒙格看上去，真的像是琢磨出了一个好点子大概。
　　周云的眼神中依旧带着浓浓的怀疑。
　　“作为一个队伍，你们能不能对我有些信心？”
　　蒙格无法忍耐周云和让娜的目光，忍不住说道：
　　“我们底巢三人行，一定行！”
　　“.我们居然是一个队伍？”周云和让娜异口同声，语气中带着惊讶问道。
　　“.”蒙格霎时间产生了一种被孤立的感觉。
　　他有些郁闷地坐到了床边，狠狠揉了揉自己的犄角：
　　“就算我失败了，对你们也没有损失。”
　　“我至少也可以让基因窃取者族长陷入一段时间的衰弱。”
　　“到时候你们趁机做什么，都要方便得多。”
　　周云不得不承认，蒙格这句话说得对，
　　如果要进入第一区的政务楼找到亚空间引擎，无论如何都要在基因窃取者族长的眼皮子底下活动，
　　那家伙可是能顶着一整队圣血天使和死亡连无畏过招的怪物，
　　周云凭借超人手套兴许能在力量上匹敌甚至压制，但其他方面周云这副人类之躯可跟不上，
　　更何况附近还有数量庞大的鸡贼存在，
　　而周云这边.
　　让娜的战斗力除非帝皇爷能上她身，否则几乎就是摆设。
　　蒙格的战斗力还算有点，但也绝不是基因窃取者族长的对手。
　　如果蒙格真的能让基因窃取者族长陷入虚弱，行动起来确实要容易很多。
　　周云摸了摸下巴，脑中蹦出来了一个想法，
　　这是他之前在变种人聚居点就冒出来的点子。
　　“我要回一趟你们的聚居地，去找你哥一趟。”
　　周云看向蒙格说道。
　　蒙格愣了一下，
　　凭借变换外表和体型的能力，以及那枚能穿墙的圆环，周云偷偷离开一夜确实不算难。
　　“你要找我哥做什么？”蒙格皱着眉头说道：“除非我们能破坏或绕过科技防护墙，否则它们帮不上什么忙。”
　　“你有你的点子，我也有我的点子。”
　　周云轻笑一声，从口袋中拿出任意环放在墙壁之上，身影消失在了其中。
　　推推推
　　
　　
第65章帝皇的奇妙小故事
　　第二天的清晨，数不清的底巢居民排成了一道漫长的人潮，拥挤在狭窄的道路间，一眼望不到头。
　　基因窃取者的卫士们潜藏在人群中，暗中观察着试图离开队伍的人，
　　主教则处在队伍的最前端，在高高的塔车上俯视着所有人。
　　“虔诚的民众们，等到你们抵达第一区后，就将得到真正的洗礼。”
　　“在那里，你们将褪去身上污浊的部分，获得崭新的生命。”
　　“你们将融入我等，不再饥饿、不再恐惧、不再痛苦！”
　　“虔诚地向四臂神皇祈祷吧！”
　　夹杂着蛊惑之音的宣讲声响彻，调动着这支浩浩荡荡队伍的情绪，
　　即便仅是为了食物而加入其中之人，心中也不禁被唤起了一些信仰。
　　看着沸腾喧闹的人群，周云脑中莫名其妙冒出了一个念头：好一群肥美的生物质啊。
　　他沉下心来，开始思考现在基因窃取者身上的疑点，
　　它们为什么如此急切地扩张？
　　为什么要由族长亲自注入腐化基因？
　　为什么要全部在第一区接受腐化？
　　急切扩张尚且可以理解，但族长亲自腐化和全部在第一区腐化就很令人生疑了，
　　这明明会有很大的风险，蒙格和自己就混了进来，甚至打算通过蒙格暗杀族长。
　　到底是什么事情，需要让那位谨慎的冥府之虫冒这种风险？
　　一定要族长亲历亲为吗？
　　这让周云心中不免生出疑虑。
　　“你昨天晚上去见我哥做了什么？”
　　蒙格不动声色地凑到了周云的身边问道。
　　跟在周云旁边的让娜不留痕迹地缩了缩身体，让自己和蒙格拉开了一点距离。
　　“我带上了你全家。”周云看向蒙格，真挚地说道。
　　蒙格的表情微微僵硬了一下，
　　“不愿意说就算了，怎么还骂人呢？”蒙格抱怨了一声，
　　他觉得周云不愿意说，也就没再多问，
　　“等到了第一区，我会想办法混进前几批接受洗礼的人中。”
　　“你们尽量往后一些.这个你们放在耳边。”
　　说着，蒙格张开双手，露出三个小米粒大的小虫。
　　这些小虫蠕动着身躯，震动着身上小小的薄翼，发出不易察觉的鸣声。
　　“放在耳边，这种虫子可以同步震动，让我们隔着一定距离也能交流。”
　　周云微微颔首，捏起了一只，
　　他也留了点心眼，从指尖抠下一点身体粘土，让小虫黏死在了耳后，
　　他要防止这玩意钻进自己的脑袋里之类的。
　　让娜犹豫了一下，然后伸出小手拿起了另一只小虫.
　　然后一把抓住，顷刻捏死。
　　蒙格脸颊抽搐了一下，
　　他察觉到让娜嫌弃的目光，也不再自讨无趣，乖乖和两人拉开了距离，混入更前方的队伍中。
　　“你呀。”周云无奈笑了笑，揉了揉让娜的小脑袋。
　　“这个虫子有危险吗？”他问道。
　　让娜抬起朦胧的双眼，看了眼那小虫后，摇了摇头。
　　“现在没问题，以后不好说。”让娜小声说道。
　　周云拍了拍她脑袋，从四次元口袋中拿出昨天买的蠕虫肉冻，掰开分给了让娜一点。
　　从这里步行前往第一区的路不算近，所以他提前备好了食物。
　　让娜小口小口吃着蠕虫肉冻，脑袋里不知道在琢磨什么，
　　一小会后，让娜忽然拉了拉周云的衣服，小声说道：
　　“你的故乡是在泰拉皇宫的东边吗？”
　　让娜用的是汉语，在这浩浩荡荡的人海中只有她和周云懂得的语言。
　　她说起来也有些生涩。
　　“是啊，实际上泰拉皇宫所处的地方，也属于是我故乡的一部分。”
　　周云眨眨眼睛用汉语回答，不知道让娜为什么要问这个问题。
　　“嗯我曾经听祂讲过一个你故乡的故事.”让娜小声说道。
　　“哦？祂？帝皇吗？”周云轻声问道。
　　“祂还给你讲过故事？”白光中的有翼身影忍不住说道，即便让娜听不到。
　　周云从他的语气中品出了一些惊讶和轻微的酸味。
　　“嗯”让娜轻轻点头，小声说道：“那是关于一位皇帝的故事。”
　　“在许多许多个万年以前，在泰拉上有一位雄才大略的皇帝。”
　　“皇帝并非天生就是皇帝，当帝皇认识他时，他还只是一位继承了先祖遗产的诸侯王。”
　　“在那个时代，在那片土地上，还有六个同样强大的诸侯王，统治着六个国度。”
　　“在他们之间，还有很多次一级的国家、小的诸侯国和附属国。”
　　“还是王的皇帝有一个伟大的愿望，他要让这片分裂的土地重新统一，他要让广袤大地上的所有人类说同一种语言，被同一个政权统治，膜拜同一个王座。”
　　“于是，他开始了一场伟大的远征，他训练出了强大的士兵，踏破了那片广袤的土地，将所有分裂的诸侯国消灭。”
　　“皇帝选出了他认为贤能的官员而非自己的子嗣去统治被政府的土地，他制定了统一的语言供所有人使用，他甚至建造了一条条崭新的道路，让这片土地完全连接在一起。”
　　周云眨眨眼睛，
　　让娜开始说第二句话的时候，周云就基本猜到她讲的是谁的故事了，
　　你说的那位皇帝是不是姓嬴
　　只是这故事，怎么在让娜口里好像有点.此事在人类第三十个千年亦有记载了？
　　统一、远征、锻造强大的士兵、还强调了子嗣和道路，
　　啧，这味不对啊，
　　帝皇给让娜讲这个故事的时候，是不是掺了点个人情绪在里面了？
　　“然后呢？”周云带着些好奇问道。
　　他很好奇那位皇帝在战锤世界观下的故事，好奇混沌是否干预了其中，
　　也好奇让娜忽然讲这个故事，是想要告诉周云什么。
　　“但当皇帝实现了统一的伟业后，混沌也开始了无休止的腐化。”
　　“皇帝渴望智慧，渴望自己的头脑永远清醒地处理政务，于是万变之主的呢喃来了。”
　　“皇帝渴望永生，渴望自己的躯体永远健康地统治帝国，于是瘟疫之神的轻抚来了。”
　　“皇帝渴望力量，希望自己的将士永远勇武地守护边境，于是鲜血之神的战吼来了。”
　　应该是这周日上架了，四千九的追读没上三江.等下一期的话就得打斗破和仙子那本，感觉也难，下下期得打学语我打学语，真的假的？所以这周日直接上架了，不争抢三江了。
　　
　　
第66章我泰拉真是人才济济
　　“于是诡计在朝堂上蔓延，方士炼制着有毒的丹药，将士们愈发渴求军功与战争”
　　让娜一边跟随着周云，跟随着浩浩荡荡的人流走向第一区，一边继续讲述着那个故事：
　　“可即便岁月的流逝、操劳的政务、与子嗣的分歧消磨了皇帝的精力，但他依旧如狼似鹰般狠辣锐利。”
　　“他最终抵御住了最凶狠的腐化，识破了许多混沌的诡计。”
　　“他焚烧了被腐化的书籍、坑杀了暗中信奉万变之主的文人，用愚民抵挡着知识的侵蚀。”
　　“他处死了献上虚假丹药的方士，拒绝了瘟疫之神的赐福，转而建造大船去海外寻找永生者的秘密。”
　　“他建造了巍峨横跨边境的城墙，收敛了鲜血之神的兵锋，用千年的高墙去保护自己的帝国。”
　　让娜小声地说道：
　　“混沌仍然无时无刻不在侵扰着他和他的帝国，他常常在噩梦中午夜惊醒，常常在无尽的幻想中寻找真实，常常在竹简中筛选出腐化的痕迹，混沌对他的帝国造成了很多伤害.但他仍然疲惫且艰难地支撑住了。”
　　“他甚至战胜了至高天中不断涌出的疯狂，亲手用一把古老的灵能弓箭放逐了从灵魂之海中入侵的大魔。”
　　亲手射杀放逐了大魔
　　听到这句话的时候周云眼角微微抽搐了一下，
　　他仿佛看到了一个身着黑衣的皇帝站在浪花拍打的船头，用一把闪烁着灵能光芒的弓箭射杀了自亚空间入侵现实的大魔，
　　简直可以和某个中世纪骑士骑着骏马，一个冲锋战胜虚空龙并将之关押在火星一样离谱。
　　古泰拉这么人才济济吗？
　　“但他的帝国还是崩溃了。”让娜垂着脑袋继续说道：“不是在他的手里，是在他儿子的手里。”
　　听到让娜的这句话，周云心里的吐槽欲更盛了，
　　一个结束了分裂的皇帝，一场为了统一的远征，
　　远征后期开始建造链接帝国的道路，还被混沌不断侵扰，
　　最终这个伟大的帝国，毁灭在了皇帝的儿子手中，
　　虽然大体上的确是这样的，但周云却从讲故事的角度上，感觉到了帝皇浓浓的个人情绪。
　　夹带私货了啊，黄皮子！
　　“皇帝在有生之年中抵御住了来自混沌的腐化，艰难维持着自己的帝国。”
　　“但他不知道的是，他的第十八个儿子已经被混沌三神腐化侵蚀，灌注了来自祂们的力量。”
　　“他也不知道，他的一位太监是万变魔君变化，等待着将混乱带给他的帝国。”
　　“他们掩盖了皇帝的死亡，伪造了一封虚伪的圣旨，送到了帝国边境的继承人手中。”
　　“那封虚假的圣旨以皇帝的名义要求继承人自杀。”
　　“帝皇本想提醒继承人这是诡诈的阴谋，但继承人被虚假圣旨中的万变法术所迷惑，自杀而死。”
　　“皇帝的帝国就这样被混沌所腐蚀，陷入了混乱之中”
　　让娜讲完了这个故事，怯生生地看向周云。
　　周云饶有兴致地看着她，
　　这个故事他很熟悉，但战锤世界的版本却别有一番风味，
　　“那么，这个故事是想要告诉我什么吗？”周云揉了揉让娜的脑袋问道。
　　“永远警惕混沌的腐化，即便是死了也要继续警惕。”让娜垂着头小声说道。
　　周云微微颔首赞同，然后敲了敲耳边的小虫：“听到了吗？”
　　几秒的沉默后，小虫微微震动翅膀，频率正好形成了一段话语：
　　“你们说的什么东西，我一句话也没听明白。”
　　周云愣了一下，随即想起自己刚刚是用汉语和让娜交流的，
　　蒙格这家伙根本听不明白，
　　“我们在夸你聪明呢，让娜对你全是赞美，她劝我要对你多一点信任。”
　　“我信你个鬼。”蒙格骂了一声，
　　然后蒙格那边传来了一阵喧闹声，
　　“我已经混进队伍最前方了，看到第一区了。”
　　周云听到蒙格的声音，也随之抬起来头，向着远处望去，
　　眼前管道间的狭窄道路豁然开阔，露出一片宽广的地下空间，
　　这处空间总体呈圆柱形，从堆砌着瓦砾的地面到盘桓着管道的天花板大约有六七十米，
　　一眼望去，像是一条自地底直达天穹的竖井，
　　而在竖井的正中心，是一座被钢铁城墙包围着的朴素城镇，
　　城墙上横着各种武器和力场生成器，一些基因窃取者正在墙壁上巡逻，
　　城镇的最中心是一座悬挂着四臂神皇画像的高楼，方方正正，表面整齐覆盖着金属，看起来科幻感十足，
　　高楼俯视着的，便是阿斯福德最早的人类殖民地，弗迪亚城的第一区，
　　整个殖民地的建筑都还保留着万年前的样子，整齐划一，几乎完好无损。
　　难怪蒙格它们制造了这么多瘟疫行尸，还是拿基因窃取者们没办法，
　　一个完整保存有大远征前科技造物的殖民地，别说是一群邪教徒了，就是来一队卡迪安突击军，恐怕也没这么容易攻破。
　　强行袭击的话，恐怕会被城墙上那些富有科技感的武器轰成渣子。
　　不使用盖勒铁瘟的话，蒙格他们这些慈父信徒绝对无法战胜基因窃取者，
　　周云眼中露出了一些古怪，
　　但如果蒙格它们愿意进行大规模的献祭，召唤来盖勒铁瘟的话.
　　盖勒铁瘟能令感染者与身边的金属和机械融合，形成特殊的行尸，
　　在第一区这种充斥着许多古老科技造物的地方更是无往不利，
　　凭借基因窃取者的血肉和万年前的科技造物，周云不难想象诞生出的铁瘟行尸会有多么强大，
　　可在周云的印象中，
　　当泰伦虫族降临阿斯福德时，整个弗迪亚城连一只瘟疫行尸都没有
　　难道蒙格和玛尔基特它们两个，就这么容易被基因窃取者们干碎了吗？
　　那把用整个老八区献祭而出的三角剑似乎也不知所踪了
　　正当周云思考，是不是自己带来的蝴蝶效应改变了阿斯福德的历史走向时，
　　他耳边的小虫开始微微震动翅膀，将蒙格的声音传递而来，
　　“我进入第一区了，现在混在第一批接受洗礼的信徒中。”
第67章你啊，就放心得去吧！
　　第一区，宽广的街道上，
　　周云和众多进入第一区等待接受洗礼的信徒一起，倚靠在了建筑物的墙边，
　　让娜紧皱着眉头，额间满是汗水地蜷缩在周云的怀里，
　　自从进入第一区后，让娜就开始尝试通过自己的预知能力，去探寻基因窃取者族长的秘密，
　　那个大吞噬者的代言人，匍匐在底巢阴影中的虫群半神，到底想要做什么？
　　此前让娜距离它的距离太远，只能看到缠绕在它身上的漆黑亚空间阴影，
　　现在让娜和基因窃取者族长同处第一区，距离足够近，她能看到的未来也变得清晰了。
　　让娜似乎有些痛苦地在周云的身边缩了缩身体。
　　周云伸手抱紧了让娜，轻轻抚摸她的头发。
　　“你家孩子这是生病了吗？”一个有些沙哑的妇人声音响起。
　　周云看向声音传来的地方。
　　只见一个裹着头巾，面容泛黄的中年样貌妇人正抱着一个孩子坐在周云的身边。
　　“是发烧吗？”中年妇人轻轻伸出手碰了一下让娜的额头：“好多汗啊。”
　　“进了第一区后就开始难受了，可能是路上染了风寒。”
　　周云抚摸着让娜的头发，装作一副心疼孩子的模样说道。
　　“你们这些当爸爸的，就是不够仔细。”
　　中年妇人忍不住摇了摇头，从口袋中拿出了一块化纤纺布给让娜擦了擦额头上的汗水，
　　然后她从衣服深处的口袋中，小心翼翼拿出了小半瓶净化水塞进了周云手里：
　　“让孩子多喝点水，都是干净水。”
　　周云微微颔首谢过了妇人。
　　他无声无息地将水往四次元口袋中一放，确认水是没有问题的后，便喂给了让娜一些。
　　“唉，咱们苦点无所谓，就是孩子苦啊”
　　妇人心疼地看着自己怀里的孩子，坐在周云身边小声说道：
　　“你们看着衣服整洁一些，也是下巢来的吧？”
　　周云只是轻轻颔首，妇人叹了口气开始滔滔不绝地说了起来：
　　“我和孩子他爸就是虔诚的帝皇信徒，但是生了孩子后唉，一切都变了。”
　　“身边的人非说这孩子是变种人我们可是虔诚的国教徒啊，怎么会生下变种人呢？”
　　“他们都发疯了，杀了我男人，还要烧死我儿子我抱着孩子，跑啊，跑啊，一直逃到了这里。”
　　说着，妇人低下头，从衣服中又拿出了一个瓶子，低下头开始给孩子喂水。
　　周云瞥了一眼，看到了妇人襁褓中的孩子.
　　孩子的额头上长着板突，身上带着虫子般的几丁质甲壳。
　　活脱脱一只人形虫子。
　　是基因窃取者啊
　　基因窃取者会将腐化的基因注入宿主的体内，使之受孕生下亵渎的子嗣，
　　宿主本身也会受到子嗣的控制，变成基因窃取者的亵渎族裔
　　这个妇人就是这种情况。
　　“我进到政务楼了，里面有很多四臂神皇的教徒，变异程度也很高。”
　　周云耳边的小虫震动着翅膀，将蒙格的声音传来，
　　“我进入政务楼了，内部四臂神皇的教徒不算多。”
　　“它们正带着一批人往地下走，族长应该在那里。”
　　听着蒙格的话语，周云微微颔首。
　　他趁着这一会儿的功夫，观察起了四周室外的基因窃取者们，
　　室外的基因窃取者也不是很多，
　　最吸引周云目光的是几个披着厚重袍子，仿佛在隐藏自己外貌的基因窃取者，
　　周云隐隐约约在他们的袍子下看到了畸变出的利爪、钳子和第三条手臂。
　　混血变异兽！
　　它们是混血变异兽，
　　它们是变异程度更深的基因窃取者，它们的泰伦基因代码比其他人更活跃，因而获得了可怖的武器化肢体和酸液腺体，
　　而这种基因窃取者只会在虫巢舰队接近时，才会在虫巢意志的刺激下诞生。
　　虫巢舰队已经很近了.
　　周云盯着那不多基因窃取者，眉头忍不住皱了起来。
　　太少了，
　　怎么才这么点基因窃取者？
　　蒙格和玛尔基特之前不是说，基因窃取者们早就开始着急扩张了吗？
　　扩张了这么久，才这么点人
　　而且，
　　周云带着些许古怪地看向身边的妇人，
　　这个妇人和她的孩子明显是已经被基因窃取者感染过的，已经接受了洗礼.
　　为什么也要混在队伍中，跟着一起去政务楼的地下，接受族长的洗礼？
　　等等
　　周云心中泛起了一个猜测.
　　可是这没有先例啊，怎么可能
　　“周云.”
　　周云耳边的小虫振颤着羽翼，将蒙格声音传递过来：
　　“我要进入地下区域了，应该马上就可以看到基因窃取者的族长了。”
　　“路上的基因窃取者数量不算很多，我觉得我们胜算很大。”
　　“.蒙格。”
　　周云的嘴角抽了一下，他压低着声音说道：
　　“我有一个猜测，如果这个猜测是真的.”
　　说道这里，周云顿了顿，他想起了让娜的告诫，
　　要永远小心混沌.
　　“.算了，你放心去吧。”周云对着蒙格说道。
　　“啊？”
　　政务楼的地下区域，蒙格茫然地眨眨眼睛。
　　他没搞明白周云这话是什么意思。
　　蒙格顺着一层层螺旋的阶梯，和拥挤的人流一点点走入了政务楼的地下，
　　当穿过一道门扉后，眼前的景象让蒙格惊了一下，
　　在他的眼前，在政务楼的地下居然有一个硕大的地宫，
　　地宫宽阔，纵深百余米，高二十多米，由金属制造而成的粗重柱子支撑着整个地宫，
　　柱子上悬挂着一颗颗灼热的钷素灯，橙黄色中带着些许蓝色的光芒照亮了四周，
　　而蒙格在这地宫中第一眼看到的，就是地宫尽头的那座金属高塔，
　　高塔由黑灰色的金属堆砌而成，层层叠叠缠满了复杂如密文的线缆和元器件，
　　在高塔中上位置，有一颗三四米宽圆环，圆环内深邃幽暗，时不时有几道充斥着灵能力量的闪电划过。
　　门！是门！
　　是亚空间引擎！
　　亚空间引擎，玛尔基特和他苦苦寻找的门就在这里！
　　只要被在那尊基因窃取者族长感染自己的时候，反过来腐化他的基因序列，就能控制整个第一区.
　　蒙格目光落在了盘踞于亚空间引擎之下的那尊异种半神。
　　今天追读涨了七百.早知道我就不报上架，等到周一争下一轮了
　　
　　
第68章既见族长，为何不拜？
　　蒙格看到了那尊盘踞在高塔般亚空间引擎之下的异种半神，
　　蒙格差点因心灵受到的冲击而吐出来，
　　那是一只近六米高的庞大巨兽，六肢兽尾，皮肤深紫，浑身上下覆盖着一层层棱角的几丁质甲壳，
　　那双硕大畸形脑袋呈细长的三角形，分立在颅骨两侧的是细如刀割而出的兽眸，
　　那眸中带着浓浓的恶意、憎恶、堕落与贪婪，
　　他健壮如蜥蜴的双腿蹲伏在亚空间引擎下的一条巨大管道之上，两条足以撕裂车辆的三指巨爪刺入金属管道中，另外两条则在身旁如翼般张开，
　　这生物仿佛不是人间的造物，不似银河间能孕育出的生命，
　　它仿佛是某种来自更黑暗深空的深邃恶意，是某种更庞大意志在巢都中的代言人。
　　只是看到那怪物的瞬间，蒙格就感到了刺骨的恐惧，双腿忍不住打哆嗦，
　　四周的其他人也被吓得呆愣在原地，强大的恐惧冲击着他们的内心，
　　绝大多数人嘴巴张到了大，被强烈的恐惧吓到只能发出无声的哀嚎。
　　这是生命层次上的差距，那怪物绝非是凡人所能匹敌。
　　蒙格甚至产生了逃跑的念头，它感觉自己相当的无力，
　　他仿佛回到了童年刚刚生出犄角的时候，
　　发狂的母亲拿着钳子和菜刀冲向它们，
　　玛尔基特死死抱住母亲的大腿，被她弄得头破血流犄角割断，
　　而蒙格只能躲在柜子后面，无助地看着兄长被虐待，默默低声抽泣。
　　胸口蛞蝓般的寄生虫不断蠕动，轻微的疼痛刺激着蒙格的神经，让他稍稍清醒了过来。
　　不，不，
　　这次他不是无能为力的，
　　蒙格咬破了自己的嘴唇，污秽的血液流淌而出，垂在他的唇边，
　　只要在被那怪物用口器注入腐化基因的同时，反过来侵蚀它的基因序列
　　蒙格正了正神，抑制住了心中的恐惧，
　　但它身边的其他人大多数已经到了忍耐的极限，
　　蒙格确信，只要有一个人开始崩溃逃跑，这群人都会陷入混乱之中——————
　　“肃静！！！”
　　充斥着强大灵能力量的声音通过扩音器传播到整个地宫，
　　蒙格感觉到自己内心中的恐惧居然一瞬间就被压制下去了，
　　他顺着声音传来的方向看去，在族长的右爪下四臂神皇主教正站在那里，高举着手中的权杖。
　　“此乃最初的先知，四臂神皇的在世圣人，我等族裔的核心与基因之祖！”
　　强烈的灵能力量夹杂着基因窃取者间的蜂巢意志，压向在场的所有人，
　　“既见族长，为何不拜！”
　　通过传教员们手中的扩音器，充斥着强大蜂巢意志的声音刺入每个人的大脑中。
　　蒙格身边人的脸上都浮现出了一阵恍惚，连蒙格都觉得眼前的事物变得模糊了起来，
　　阴暗的地宫仿佛变成了点燃着焚香的神圣教堂，亚空间引擎上的光辉仿佛变成了彩窗落下的绚光，
　　四臂神皇主教变成了神圣的牧师，分布在四周的基因窃取者变成了帝皇的死亡天使们，
　　而站在那管道之上，近六米高的六肢怪物也开始变得神圣起来，
　　它身下的管道变成了铺着猩红绒布的御座，
　　四条利爪中的两条开始生出洁白的羽毛，变成了笼罩着神圣光辉的天使羽翼，
　　深紫色的皮肤变得雪白，三角状的头颅变得俊俏，覆盖着几丁质的光头上生出璀璨的金发，
　　眨眼之间，那可怖的怪物就变成了高坐于猩红御座之上，生有双翼的崇高天使，
　　那双充满着恶意、饥饿、贪婪与狡诈的眼睛，一瞬间变得温柔又神圣了起来，仿佛包含了对尘世间一切生灵的慈爱。
　　天使！大天使正在看护着它们！
　　蒙格激动地快要落泪了，
　　天使啊，我等纯真牺牲之主啊，
　　凡畸形的，您来赐福，
　　凡生角的，您来接纳，
　　凡亵渎的，您来允诺，
　　生而有罪的，便是生而有福的，
　　你的仁慈将抹除一切分歧，将我等融为一体，磨削我等卑劣的罪。
　　赞美我主之牺牲，我等也将与这高尚的牺牲同在。
　　一群肿胀腐败又肥胖的滑稽小生物在蒙格的脑海中急切的嚎叫着，
　　它们告诉蒙格它眼前的只是一只无耻贪婪的虫子，
　　它不是受诅咒者的子嗣，不是那位完美的天使，不是第九个。
　　蒙格胸口的寄生虫撕扯着它的内脏，让它骤然清醒。
　　蒙格捂住胸口，强忍着疼痛看向眼前，
　　它已经在半梦半醒之中，向前走过了大半个地宫，那尊六米高的基因窃取者族长仿佛近在眼前。
　　蒙格的体内升起一阵寒意，
　　刚刚那股灵能力量何等强大，绝非是基因窃取者主教一己之力所能释放而出的，
　　想必是族长通过某种手段，用整个族群的蜂巢意志强化了它的灵能力量，
　　果然和莱恩.鲁斯说的一样，
　　蒙格想起了昨夜周云说的那些话，
　　基因窃取者们凭借灵能链接形成了某种蜂巢意志，
　　在这种意志的操控下，基因窃取者们被幻觉与认知扭曲所蛊惑，始终认为自己是真正的人类和虔诚的信徒，
　　而基因窃取者族长是整个蜂巢意志的核心和掌控者，是所有灵能链接的核心，
　　只要杀掉基因窃取者族长，笼罩在所有基因窃取者身上的幻觉和认知扭曲就会短暂消失，
　　它们看着自己畸变的身体，想起那些疯狂的亵渎之行，想必会陷入混乱之中。
　　机会就在其中。
　　但蒙格走了两步后，发现了一些不对的地方，
　　嗯？奇怪了？怎么前面的人还没走到基因窃取者族长面前就停下了？
　　基因窃取者族长怎么好像也没有要注入腐化基因的意思？
　　我前面的人怎么越来越少了？
　　蒙格迷茫地眨眨眼睛，
　　随着它前面的人越来越少，逐渐看清了眼前的事物，
　　在人群之前，在基因窃取者族长的面前，是一个巨大的池子，
　　池子中满是腥臭的灰黄色浓液，时不时冒出几个充满着有机气体的气泡，
　　被灵能力量蛊惑的人群们神色恍惚，带着恬静的表情坠入池中，
　　他们的血肉皮肤、器官骨骼在坠入池中的瞬间便开始分解，化作纯粹的生物质浓液汇入池中
　　蒙格屏息凝神，带着不敢置信的表情看着池中的事物，
　　在生物质池中，匍匐着一尊比基因窃取者更像虫群，更加巨大的可怖身影，
　　那身影正在池水中舒展着自己的四条利刃。
第69章生物质池？泰伦生物？
　　浓稠的生物质池中，
　　比基因窃取者族长更庞大的野蛮巨兽舒展着身躯，四条锐利的爪子切割着粘稠的水流，
　　四周的生物质正在一点点组成组成它的躯体和几丁质甲壳，让巨兽的身形愈发庞大强健。
　　而在巨兽的身边，悬浮着许许多多更小的胚囊，
　　胚囊中是许多小一些的虫子们，
　　有的体型比人类还小，生有利爪或者活体枪械，
　　有的纤细修长，利刃锐利，双腿健壮，善于跳跃，
　　有的生有双翼，长有毒腺，手持生物步枪，
　　还有的肩扛生物兽炮，生有三条长腿
　　这些浸泡在生物质池中，正在一点点诞生的虫子，
　　看起来就像是就像是.
　　蒙格打了个哆嗦，
　　这看起来就像是天使们向它展示的，阿斯福德末日时降临的那些无魂虫群一样。
　　“莱恩.鲁斯你他妈绝对不敢相信我看到了什么.”
　　蒙格声音颤抖地说道，他的声音通过耳边小虫的震动，传递到了周云的耳边。
　　听着蒙格对眼前景象的描述，通讯对面的周云罕见得沉默了几秒，
　　蒙格心中不禁想到：果然，即便是莱恩.鲁斯也没有预料到这种情况。
　　然后
　　“还真是这样啊。”周云的感叹声在蒙格的耳边响起。
　　蒙格的表情骤然扭曲，
　　“你早就猜到可能是这样了？”
　　蒙格咬着牙质问道：
　　“你为什么不告诉我？你明知道我的计划行不通了！”
　　基因窃取者族长根本没有打算向这些人注入腐化基因，
　　它只是欺骗人来这里，将他们分解成生物质浓液，用来制造和喂养池中的虫子！
　　连和基因窃取者族长的身体接触都没有，蒙格根本没办法反过来腐化它，
　　蒙格的计划从一开始就不可能成功！
　　“我也是不久才想到这种可能，也只是猜测而已。”
　　“再说你不进去，我怎么能证实自己的猜想呢？”
　　听着耳边周云的声音，蒙格强忍着才没有骂出声。
　　混蛋，这家伙就是老阴逼，如果能活着出去，蒙格这辈子也不会再和他合作一次。
　　第一区街道上，
　　周云虽然嘴上轻松，但他微微抽搐的眼角，暴露了他内心中其实也异常操蛋，
　　没想到大吞噬者居然真的这么干了！
　　政务楼地下那是一个生物质池，用来培养泰伦生物的生物质池，
　　想必是大吞噬者通过某种方式，让基因窃取者族长能够培育部分泰伦生物，
　　具体到底是什么方式，怎么做到的，周云还没有头绪，
　　但没有泰伦生物母舰，没有塑命虫后，仅有区区一个基因窃取者族长和生物质池来培养泰伦生物，
　　这想必是极其低效和浪费生物质的，
　　而且大多数泰伦生物没有虫巢意志操控，就只是野兽而已，
　　最有可能的，是用基因窃取者们形成的蜂巢思维来代替虫巢意志掌控，
　　但基因窃取者们的自主性比泰伦生物高太多了，也并非没有基因窃取者反过来背叛大吞噬者的案例
　　大吞噬者居然冒这种风险虽然被制造出的大多数泰伦生物都比较低级，
　　比人类还小，生有枪械或利刃的应该是枪虫和刀虫，
　　身体修长，擅长跳跃且有利爪的，应该是冯.瑞恩跳跃者，
　　有翅膀有毒腺和生物步枪，应该是石像鬼，
　　这些都是相对低级别的泰伦生物，
　　最让周云在意的还是那只比族长还大的泰伦巨兽是什么，
　　蒙格只说那玩意体型很大，有四条利爪.
　　嘶.不会踏马的是诺恩使者或者诺恩同化者吧？不至于吧.
　　周云的眼角微微抽搐，赶忙摇头否定了这个可能，
　　诺恩使者和诺恩同化者都是泰伦虫群中最顶级的单位，生产和制造都需要消耗大量生物质和时间，
　　不可能是这俩能砍禁军，体型匹敌帝国骑士的大爹。
　　同理，虫巢霸主和虫群暴君也不太可能，这两个也是极其高等级的单位，没有塑命虫后绝不可能培养出来。
　　难道是刽子手或者刽子手的亚种？
　　不论是哪种，大吞噬者这次都是下血本了，
　　它就这么想要嗦大天使圣吉列斯的基因序列吗？
　　冥府之盾星系是通往巴尔星系的大门，
　　而巴尔上存放着圣吉列斯的遗骸，
　　大吞噬者不顾生物质消耗，甚至还让基因窃取者提前制造泰伦生物，
　　恐怕就是为了嗦一口圣吉列斯的基因序列，制造出更强更劲的泰伦生物.
　　周云忍不住揉着眉心，脑中的思绪越来越混乱，
　　泰伦虫族，即便是比较低级的泰伦虫族也不是阿斯福德那群PDF能对付的，
　　现在第一区中汇聚了大量居民，如果将他们都分解成生物质，基因窃取者们将能够成规模制造泰伦生物，让浩浩荡荡的虫海从底巢倾泻而出，
　　在附近的星界军或阿斯塔特到来前，恐怕整个阿斯福德，就会被直接吞噬殆尽。
　　到时候帝国将面临巢都内和群星间两支虫群部队的夹击，和原本的历史走向完全不同.
　　必须得想个办法，阻止基因窃取者族长继续制造泰伦生物.
　　但到底要怎么阻止呢.
　　忽然，一只小手放在了周云的胳膊上，
　　让娜脸色苍白，满脸汗水地看向了周云，
　　“亚空间引擎”
　　让娜声音有些沙哑地说道，她显然是通过自己的预知能力知晓了政务楼底下的情况：
　　“关键是亚空间引擎！”
　　“亚空间引擎就在政务楼的地下。”
　　“虫巢意志，是借助亚空间引擎向基因窃取者族长传输泰伦生物的遗传物质信息”
　　周云揉了揉让娜的头发，
　　原来是亚空间引擎
　　难怪基因窃取者族长要盘踞在第一区.
　　生产泰伦生物是一项基因编程工作，塑命虫后等于是程序员，
　　而现在亚空间引擎等于一台中继器，让虫群意志远程指挥着基因窃取者族长生产泰伦生物，
　　效率很差，损耗很大，还有一定危险，但大吞噬者为了嗦到圣吉列斯，也是拼了，
　　只要拿走那颗亚空间引擎，就能阻止泰伦生物在基因窃取者手中诞生。
　　但.
　　周云看了眼关键时刻醒来，并带来了关键信息的让娜，
　　这么巧合，怕是某人开始发力了
　　周云顿时觉得牙疼，
　　蒙格的计划失败了，那位基因窃取者族长还是全盛状态，
　　唯一的好消息就是周云一开始就没对蒙格抱有希望，他提前做好了应对这种情况的准备。
　　只是成功率.周云深吸了一口气，
　　他将手伸向四次元口袋，从里面拿出了一叠简陋的纸牌。
　　他确定用玄学一点的方式，来占卜一下自己能否顺利切断亚空间引擎。
　　“抽一张。”
　　周云洗了洗牌，将这七十八张从下巢购买的低质量帝皇塔罗牌递到了让娜的面前。
　　“你上次不是还不信吗？”白光中的有翼身影吐槽道。
　　让娜轻轻伸出小手，从里面抽出了一张。
　　周云看向那张塔罗牌.
　　牌面上印着一具尸骸，因年老而变褐，因死亡而变黑.
　　明天上架，明天上架！
　　
　　
第70章神皇已允血祭神皇
　　牌面上印着一具尸骸，因年老而变褐，因死亡而变黑.
　　这尸骸被拘束在一座巨大的黄金宝座之上，张开着嘴发出一声在实体宇宙中不可见的悲鸣，
　　尸体的背后，高悬着一轮燃烧着的太阳。
　　神皇，这张牌的名字是神皇，
　　寓意着冰冷黑暗深处的希望。
　　正位神皇牌.
　　周云看着让娜手中的那张塔罗牌，嘴角不易察觉地抽了一下，
　　踏马的帝皇老贼想CPU我！
　　正位神皇牌，代表着冰冷黑暗中的希望尚存，也可以代表帝皇觉得你行，
　　帝皇塔罗牌据说与帝皇本人的意志相连，
　　如果这是真的，周云手中这张塔罗牌等于是.帝皇表示他支持自己。
　　周云更希望祂老人家能给点实际的，
　　比如派个帝皇大魔或者帝皇魔军显灵一下？
　　最不济，给自己上个神选BUFF也行啊。
　　周云在心里不断吐槽着帝皇。
　　“真拿你没办法啊野比帝皇”
　　周云揉了揉眉心，低声喃喃道。
　　他低头看向让娜：
　　“我可以把这当作帝皇的许可吗？”
　　周云晃了晃手中的塔罗牌问道。
　　让娜轻轻点了点她的小脑袋。
　　既然帝皇已经许可
　　“既然你已经许可，那就别怪我用上些亵渎的手段了。”
　　周云嘟囔一声，看向让娜：
　　“你自己躲起来没问题吧？”
　　让娜点点头。
　　虽然战斗力基本为零，但是凭借预言能力她可以趋利避害，几乎不会遭遇危险。
　　周云微微颔首，他将四次元口袋取下，攥在手里，站起身来。
　　当他起身的瞬间，就感受到了四周有几个正在监视的基因窃取者投来了目光，
　　周云迎着这目光，整理了整理衣服，走到了道路的中间，
　　基因窃取者们无声无息地向着他的位置靠近了一些。
　　“咳咳咳”
　　周云清了清嗓子，向着四周举起了双手：
　　“OK！兄弟们，看我看我！”
　　“我宣布个事！！”
　　周围的基因窃取者和人们都带着一些错愕看着周云，
　　周云咧嘴一笑，露出掌心中的四次元口袋，
　　一个藏在暗处的基因窃取者卫士悄无声息地靠近着周云。
　　它手中锐利的长剑划破空气，刺向周云，
　　然而，一具肿胀的尸骸不知何时忽然出现，
　　落在了周云和基因窃取者卫士之间，
　　长剑刺入了尸体肿胀的腹部，脓液从中涌动，
　　尸体咧嘴露出笑容，一把抓向基因窃取者卫士。
　　基因窃取者卫士挥剑如风，眨眼间将尸体砍成了两截。
　　一轮带着手套的拳头从断成两截的尸体之间，锤向基因窃取者卫士的剑，
　　基因窃取者横剑抵挡，但长剑顿时扭曲绷断，拳头重重砸在它袍子下的畸形身躯上，
　　它的身体如气球般在袍子下炸开，肉沫横飞。
　　在最后一刻，
　　他只看到周云手中的四次元口袋中，数不清的瘟疫行尸如潮水般钻出
　　「道具：瘟疫行尸」
　　[产地：冥府之盾星系-阿斯福德星-弗迪亚城底巢]
　　[评价：活尸瘟疫的受害者，永远腐烂致死的亡者，能够汇聚成无穷无尽的腐烂肉海。味苦、性寒、有毒，有消食去积、催吐泻下之效，不易食用。]
　　[生产时间：998.M41]
　　[状态：你就拿这玩意糊弄未来百货商店？]
　　[价值：50元]
　　“这是什么？！尸体！活着的尸体！”
　　“是行尸！是瘟疫行尸！！！”
　　“邪教徒！邪教徒打过来了！！！”
　　皮肤肿胀苍白的僵尸们挥舞着手中的粗劣武器，露出狰狞的獠牙，伸出瘦骨嶙峋的指头扑向四周的人们和基因窃取者，
　　腐烂的尸骸们汇聚在一起，形成一恶臭的肉潮，食腐蠕虫环绕在它们的身边，将瘟疫毒素注入生者的体内，
　　基因窃取者们和瘟疫行尸们碰撞在了一起。
　　披着厚重袍子，体型巨大的畸变体们挥舞着巨锤，将四周的瘟疫行尸砸成碎末，但更多的瘟疫行尸很快就扑了上来将畸变体淹没，
　　基因窃取者卫士在尸潮中躲闪着，用长剑收割着死亡，但瘟疫行尸靠着感染附近的居民越变越多，它躲闪的范围也越来越少，
　　更多低级别的基因窃取者们举着手中的枪械，向着瘟疫行尸们宣泄着子弹，但只要不破坏掉头颅，这些瘟疫行尸可以忽略一切伤害。
　　“怎么可能！这些瘟疫行尸怎么穿过防护墙的！！！”
　　基因窃取者们慌乱地阻止其反抗，但仍然无法理解这些瘟疫行尸是如何出现的，
　　那防护墙可是来自万年前的古老科技造物，这些瘟疫行尸是怎么无声无息进入第一区的？
　　周云站在腐烂尸潮之间，这些溃烂的尸体们仿佛受他掌控一般，纷纷躲避开来，
　　他昨夜回到变种人聚居点，就是为了带上了这些数量庞大的瘟疫行尸，
　　周云的四次元口袋中没有支撑生命长期生存的条件，
　　但瘟疫行尸根本不算是真正的生者，它们可以在四次元口袋中那无穷无尽的漆黑空间中生存，
　　不光是瘟疫行尸.
　　“这里的活人很多，都可以被活尸病毒感染，成为我们的力量。”
　　玛尔基特从四次元口袋中钻了出来，带着一些惊讶地看着四周：
　　“居然真的被你带进了第一区.”
　　玛尔基特被纳垢力量赐福，也可以在极端环境下生活一段时间。
　　“现在的情况是什么？目标呢？”
　　“基因窃取者族长在地下建造了一个生物质池，靠着亚空间引擎传送来的遗传物质信息来制造泰伦生物。”
　　周云一边说着，一边从四次元口袋中将超能力帽拿出，戴在头上：
　　“蒙格也在政务楼的地下，目标是破坏或切断亚空间引擎，阻止它们继续制造泰伦生物。”
　　玛尔基特微微颔首，很快理解到了状况，
　　他扯掉了袍子，露出了衣服下那扭曲肿胀又腐烂的身躯，拔出了挂在腰间的三角短剑。
　　“父神啊，我将以七重死亡虔诚赞颂您的恩赐。”
　　玛尔基特高举三角短剑，锐声喊道：
　　“万物皆腐，众生不灭！！！”
　　四周的瘟疫行尸也随之发出了尖锐的吼叫声。
　　看着这一幕，周云的心中也莫名涌出了一种冲动，
　　向帝皇祈祷的冲动
　　他拔出了腰间的名刀.电光丸，同样高声喊道
　　“血祭神皇，颅献金座！”
　　上架了！
　　
　　
第71章告诉俺哥，俺不是孬种
　　政务楼的地下，蒙格焦躁地看着眼前不断冒着气泡，释放出有机气体的生物质池，
　　越来越多被蛊惑的人带着恬静的表情跳入生物质池中，
　　他们的血肉身躯在池中一点点被分解，被拆碎成最基本的氨基酸、多糖和磷脂，这些物质混合而成的生物质，正在一点点滋养着池中的泰伦生物，
　　这些仿佛经过了最完美的设计师调整，身躯的每一块肌肉都完美发挥着其作用的可怖生物，发出了一声声低沉的鸣叫，
　　那声音让蒙格感到刺骨的恐惧，
　　它的每一个细胞都在哀嚎，告诉蒙格快跑吧，
　　计划已经失败，这些怪物无法抵挡
　　它们渴望诞生，发自本能地渴望更快的诞生在这个世界上，
　　蒙格望着生物质池中的泰伦生物们想到，
　　较小的那些包裹在胚囊中，最大的那个则矗立在水池的中心，
　　那四条锐利的爪子，那狰狞可怖的体型，
　　蒙格望而生畏。
　　生物质一点点汇聚在它们的身边，组成更复杂的组织器官，融入到它们的血肉中。
　　忽然，蒙格听到了它耳边的小虫正在微微震动翅膀，
　　凌乱的声音从中传来，
　　“万物皆腐，众生不灭！！！”
　　这是它兄长的声音，模糊不清地传来。
　　“血祭神皇，颅献金座！”
　　这是莱恩.鲁斯的声音，清晰而有力。
　　可玛尔基特怎么会在第一区，它不是还留守在聚居点中吗？
　　难道是莱恩.鲁斯做了什么？他们两个开始行动了吗？
　　蒙格想要问问上面到底发生了什么，
　　但他现在的位置距离那可怖的基因窃取者族长太近太近了，
　　这只怪物的五感想必极其发达，
　　蒙格担心自己的声音被他听到.
　　他忽然意识到，自己居然从小就是这么懦弱胆怯，
　　当兄长被母亲虐待时，他只感瑟瑟发抖，
　　当天使第一次找上它们时，玛尔基特很快接纳了赐福，而蒙格则始终带着畏惧，
　　它这次还是害怕了，双腿止不住地打哆嗦。
　　蒙格的脑海中，天使们叽叽喳喳地安慰着它，告诉它已经做得足够好了。
　　就在这时，
　　蹲伏在前方管道上的基因窃取者族长忽然抬起了硕大的三角形脑袋，
　　那双畸变的眼睛死死盯着地上，眼中似乎映照出了某种景象，
　　“呀啊啊啊啊啊！！！”
　　充满着愤怒的咆哮声响彻整个地宫，
　　恐惧从神经递质中分泌而出，
　　蒙格只觉双腿一软，和四周的人一起齐刷刷地跪了下去。
　　“亵渎！！！”
　　基因窃取者主教的呵斥声随之响起：
　　“无耻的异端竟敢潜入我等的圣所，亵渎伟大的牺牲！”
　　“信男信女们啊！付出牺牲的时刻到了！来融入这伟大的牺牲之中吧！”
　　随着强大蛊惑之音的响起，不少人的脸上都涌现出了强烈的狂热，
　　他们慌不择路，涌向眼前的生物质池，更快地被分解成了生物质，滋养着泰伦生物的诞生。
　　嘭————
　　蒙格的心脏猛地一跳，
　　因为它似乎听到了那池水中巨大野兽的心脏也开始跳动了，
　　这怪物要诞生了！
　　不单是四周的人们，连池中的其他泰伦生物也开始分解，滋养着池中体型最大的那一只。
　　蒙格的表情开始抽搐，
　　这该死的基因窃取者族长居然这么谨慎，
　　周云和玛尔基特才刚刚开始行动，它居然就开始加急制造泰伦生物，
　　甚至不惜分解已经快要制造完成的其他泰伦生物，来加速最大最可怖的那只诞生。
　　天使们低声抽泣着，悲伤地告诉蒙格它们失败了。
　　失败了.
　　蒙格愣神地想到，
　　只是基因窃取者族长本身就够恐怖了，
　　算上莱恩.鲁斯、蒙格和玛尔基特三个人和大量的瘟疫行尸，兴许还能应付，
　　但再加上生物质池中的那是可怖野兽.
　　他们已经失败了.
　　蒙格的身体微微颤抖了一下，他强忍着身体中的恐惧站了起来
　　政务楼的表面覆盖着一层银色的金属，
　　远远看去光亮如新，
　　但真到了政务楼前，周云才发现万年的岁月还是给这栋建筑留下了岁月的痕迹，
　　许是风沙中那些坚硬的颗粒剐了过金属外墙，在上面留下了一层层复杂扭曲的线条纹路，一眼望去令人眩晕。
　　政务楼大门建在八层台阶之上，台阶前被基因窃取者用瓦砾堆砌成了一层层围墙，
　　台阶上的基因窃取者们居高临下，用自动枪械不断射击着涌过来的瘟疫行尸们，
　　而在瓦砾堆前，六个体型硕大的畸变体挥舞着重锤将靠近的瘟疫行尸砸成碎末，
　　而更多的混血变异兽则躲在瓦砾堆后，用狰狞的畸变利爪撕裂行尸的血肉。
　　一时间数量庞大的瘟疫行尸和基因窃取者们僵持在了政务楼的门口。
　　一手带着超人手套，一手拿着名刀.电光丸，头戴超能力帽的周云微微向前迈出了一步，
　　他的身影一闪，转眼间出现在了八层台阶上的基因窃取者们身后。
　　还没等这些基因窃取者反应过来，周云脑袋上的机械手就猛地一挥，
　　这些基因窃取者们就像是被汤姆叔叔的靴子狠狠踹了屁股，统统飞进了台阶下的瘟疫行尸潮中。
　　“呀！！！！”
　　一只台阶之下的基因窃取者混血变异兽发出怒吼，它扰动着尾巴，犹如一只大号蝎子般扑向周云，
　　这怪物比周云要快得多，但比不过周云手中的名刀.电光丸
　　在如刀刃般的利爪落下前，名刀.电光丸就自动动了起来，带着周云的手臂挡住了混血变异兽的利爪。
　　周云凝神聚气，脑袋上的超能力帽指向眼前的混血变异兽，猛地一扭。
　　只听骨骼破碎声响起，那只混血变异兽硬生生被扭成了麻花。
　　部分混血变异兽和畸变体们掉过头来，冲向站在台阶上的周云，
　　但这次轮到周云占据高度优势了，
　　他的四次元口袋打开，足足二十把卡特雷尔型M36激光步枪悬浮在他的身边，
　　灼热的二十道光束射出，那些混血变异兽根本来不及闪躲就被烧成了灰烬，
　　而体型更加庞大，变异程度更深，皮肤甲壳更厚重的畸变体硬生生抗住了激光射击，只是被撕裂出了几道骇人的口子，
　　三个畸变体冲杀到了周云的面前，但它们的动作太慢了，
　　周云带着超人手套的拳头挥舞，眨眼间就将其中一只砸成了肉酱，
　　另外两只，一只被周云用激光步枪集火射杀，另一只则被用念力扔进了瘟疫行尸群中。
　　腐烂的蚊蝇从行尸潮中涌出，将还守在瓦砾堆前的基因窃取者啃食殆尽。
　　玛尔基特操控着这些蚊蝇跟在自己身后，也一步一步走上了台阶，向着周云微微颔首。
　　还没等周云看向他，被黏在周云耳朵后面的小虫忽然开始震动翅膀
　　“莱恩.鲁斯。”
　　蒙格的声音在周云的耳边响起：
　　“告诉我哥，这次我不是孬种。”
第72章我是罗格多恩
　　第72章我是罗格.多恩
　　地宫中，
　　基因窃取者族长似乎感知到了什么，死死盯着地宫的入口，
　　它猛地扭过头去，看向基因窃取者主教，
　　主教仿佛是收到了什么命令一般，向着族长恭敬鞠躬，
　　随后她带着四个宣教员离开了地宫，
　　蒙格知道，他们是去拦截正在攻入政务楼的莱恩.鲁斯和玛尔基特了
　　就快要诞生了，只差一点点了.
　　蒙格看着生物质池水中的那只身躯愈发健壮的野兽，
　　四周的其他泰伦生物已经分解了大半，构成它们的生物质都拿来供应给这只巨兽了，
　　蒙格估算着，再有个七八分钟，这只泰伦巨兽就要完美诞生降临了，
　　已经来不及阻止了，即便现在打断这只巨兽的降生，也只是让它的躯体变得没这么完美而已。
　　该死如果有机会能向那个基因窃取者族长体内注入腐化就行了，
　　让自己体内的寄生虫钻进那该死寄生半神的血肉中，让那基因窃取者被腐化痛苦
　　忽然，蒙格愣了一下，
　　它发现自己陷入了思维盲区，
　　它的确没办法靠近基因窃取者族长，让自己体内的寄生虫和纳垢腐化注入它的体内，
　　但它可以将这些腐化，注入到眼前生物质池的这只泰伦巨兽体内。
　　蒙格的身体止不住地颤抖着，因激动而颤抖，也因恐惧而颤抖，
　　这生物质池确实可以分解血肉，但毕竟主要工作还是用来制造泰伦生物，
　　腐蚀性应该不会太强，
　　蒙格体内的部分寄生虫应该可以幸存下来，
　　即便寄生虫不能，它体内还有大量的超自然病毒，
　　这些来自瘟疫之主的病毒具有物质和亚空间双重的传播性，
　　它们可以顺着被那泰伦巨兽吸收的生物质，悄无声息地侵入它的体内，腐化它那异种血肉。
　　但怎么样才能不被发现地将自己体内的超自然病毒注入生物质池中呢？
　　如此庞大而强大的一只巨兽，想要腐化它需要的病毒数量是极其庞大的，
　　而基因窃取者族长就在眼前盯着，蒙格几乎没有机会释放病毒.
　　除非
　　蒙格看着眼前的生物质池，看着不断跳入生物质池的人群们，
　　它的嘴角露出了一道有些凄惨的笑容。
　　蒙格仿佛又变回了那个七八岁，头上长着丑陋犄角的孩子，
　　躲在家具的后面，带着恐惧看着母亲虐待自己的兄长.
　　那时他想要鼓起勇气，冲上去保护玛尔基特，
　　但他没能做到。
　　“莱恩.鲁斯”
　　蒙格沙哑着嗓子喃喃道，它的声音顺着小虫震动着的羽翼传递到地上。
　　它的眼前浮现出了一些景象，耳边响起天使们的声音，
　　蒙格其实很讨厌那群下巢的正常人类们，也讨厌高高在上的上巢人，
　　他们厌恶变种人，恨不得杀了蒙格，
　　蒙格也恨他们，也不想拯救他们，
　　只是因为玛尔基特说它们要拯救阿斯福德，
　　而蒙格.蒙格始终记得玛尔基特被母亲虐待的景象，
　　它为此心怀愧疚，也憎恨自己的懦弱。
　　“告诉我哥，我不是孬种。”
　　他颤抖着的身体站了起来，一步一步走向生物质池，
　　他的步伐越来越快，一点点从走变成了跑，
　　蒙格情不自禁笑出了声，
　　他想起了母亲温暖的怀抱，想起了和兄长的嬉闹，
　　想起了那个昏暗狭窄的下巢房间，也想起了其中癫狂的母亲，强忍着虐待的兄长和躲起来瑟瑟发抖的他。
　　只是这次，蒙格从家具后冲了出来，拦在了母亲和兄长之间。
　　“还有，我踏马的是为了拯救阿斯福德而死。”
　　蒙格最后对着耳边的小虫笑骂道，他知道莱恩.鲁斯能听到。
　　然后，粘稠的生物质池吞噬了他。
　　政务楼第一层中，
　　在数量大量瘟疫行尸的保护下，周云和玛尔基特在政务楼的走廊中稳步推进，
　　数量不少的基因窃取者时不时从房门、窗户、阴影和头上的管道中冲出来，
　　想要对周云和玛尔基特发动袭击，
　　但无一例外，不是被周云砸成了肉糜，被玛尔基特的蝇虫吞没，就是被瘟疫行尸撕裂，
　　一路上走来，周云已经数不清自己干掉了多少基因窃取者了，
　　但古怪的是，周云不知道为什么.居然丝毫没有感觉到疲惫，
　　他反而觉得自己的状态越来越好了，
　　精力愈发集中，肌肉间充满活力，反应力也越来越强，
　　周云一开始怀疑不会是恐虐显灵了吧？
　　但白光中的有翼身影否定了这一点
　　而周云也隐隐察觉，滋养着自己的并非是鲜血、战斗和杀戮，
　　而是死亡，黑暗冰冷的死亡，
　　纯粹的，空洞的，没有新生的死亡，
　　仿佛那些基因窃取者的死亡正在滋养着周云，为得让周云可以更多地带来死亡.
　　难不成帝皇祂老人家真给他上BUFF了？
　　帝皇祂老人家执掌死亡吗？
　　不会是隔壁的慈父顺带给自己也上了赐福吧？
　　就在周云思考这种感觉到底是自己的错觉，还是被哪路神明赐福时，
　　玛尔基特看向周云，低沉着问道：“刚刚蒙格说了什么？”
　　在政务楼门口的时候，周云听到了蒙格的声音，
　　但随后黏在他耳朵的小虫就再也没活动过，也再没传来蒙格的声音，
　　玛尔基特意识到了这代表着什么，
　　所以他一路沉默，直到现在才忽然开口向周云提问。
　　周云看了玛尔基特一眼，
　　“他说，让我告诉你.他不是个孬种。”
　　“还有，他为了拯救阿斯弗德而死。”
　　讲真的，周云也不知道蒙格到底做了什么，
　　死之前多少把情报说明白点啊.
　　周云皱了皱眉头，他怎么感觉蒙格可能给他埋了个坑呢.
　　玛尔基特的喉咙动了动，然后点点头。
　　“哦。”他的声音很轻地说道。
　　忽然，玛尔基特停住了脚步，看向了眼前黑漆漆的走廊。
　　“我的蝇虫告诉我，有人来了.”
　　周云微微颔首，听着远处的脚步声逐渐逼近，
　　一个光头女子带着四个宣政员和八个基因窃取者卫士，站在走廊的尽头等待着周云。
　　基因窃取者主教的目光落在了周云身上，
　　落在了周云那张金发下的冷峻理性面孔之上，
　　“原来是你。”
　　基因窃取者主教的眼中，灵能之火汹汹燃烧，
　　灼热的灵能烈焰仿佛要将周云烧成灰烬：
　　“原来是你啊，尼欧斯。”
　　“我本以为你是四臂神皇的虔诚信徒，没想到你和瘟疫之神的腐尸搅了一起。”
　　“你到底是谁，尼欧斯！！！”
　　面对基因窃取者主教的质问，周云沉默了片刻后，缓缓开口说道：
　　“我是罗格.多恩。”
第73章扭曲融化的时钟
　　“我是罗格.多恩。”
　　面对眼前基因窃取者教主的质问，周云绷着个基脸，一本正经地说道。
　　“还敢冒用原体之名？！”
　　基因窃取者主教眼中的灵能烈焰仿佛凝成实质，要从至高天中涌出，将这狭窄的通道完全挤满，
　　它愤怒，整个基因窃取者的族群意志的愤怒都从它的身上凝聚，
　　眼前这个可耻的男子欺骗了它，欺骗了崇高的四臂神皇，
　　他玷污了伟大的牺牲，阻拦了族长的大计，羞辱了对四臂神皇的信仰。
　　何等无耻之徒，族长的指令唯有一个，令其承受四臂神皇的惩戒，
　　为此族长将整个族群的蜂巢意志交给它使用，令它的灵能强化到了无以复加的程度，
　　基因窃取者族长迈出一步，
　　它微微张口，将整个族群的庞大意志通过灵能注入到声音中，
　　“站在原地！！！！”
　　夹杂着灵能的声音通过四个宣教员的扩音器放大，在狭窄的走廊中环绕，
　　蛊惑之音如虫般刺入众人的耳朵中，钻进了脑髓、意志与灵魂之中，
　　基因窃取者族群的庞大意志骤然压在周云、玛尔基特和这些瘟疫行尸的身上，
　　它们全都僵硬地立在了原地，被族群意志摄住了心智。
　　基因窃取者主教的嘴角露出冷笑，
　　注入了整个基因窃取者族群意志的强大蛊惑之音，无人可以违逆，
　　个人的意志，无论如何也无法强于集群，
　　即便是那个自称“尼欧斯”的不信者，也僵硬在原地，呆呆看着基因窃取者主教。
　　“你们应当自杀——————”
　　主教拔高声音，想要用蛊惑之音操控眼前这些异端自杀，
　　可忽然，它的灵能预感却忽然提醒她有危险逼近。
　　它本能伸出手，一把将身边的宣教员护在身前。
　　刺啦！！！！
　　一道道灼热的激光射来，
　　被基因窃取者主教护在身前的宣教员眨眼间被射成了一团焦尸。
　　基因窃取者主教一脸惊恐地探出头来，
　　然后就看到更多的激光从悬浮在周云身边的激光步枪上射出，蓝色的光芒汇聚成洪流，
　　它赶忙伸出手来，形成一道灵能屏障，
　　湛蓝的激光与灵能屏障碰撞，在半空中掀起一阵耀眼的爆炸。
　　透过灵能屏障，基因窃取者主教看到周云正一脸可惜地摇了摇头。
　　“躲开了啊亏我演的这么认真。”周云叹气一声说道。
　　注入了整个基因窃取者族群意志的蛊惑之音确实强大，
　　也确实让周云的身体稍稍僵硬了一瞬间，
　　但也仅限于一瞬间。
　　这些基因窃取者族群汇聚在一起的意志确实强大，
　　但还是比不上自己眼角那个白光中的有翼身影，也远远比不上此前奸奇的腐化，
　　周云的精神早已饱经锻炼。
　　“比蕾娜强点有限。”
　　周云做出一副品评的样子，点点头说道。
　　“你怎么能抵御我的蛊惑之音？！”
　　基因窃取者主教满脸错愕，不敢置信。
　　周云却没有给它留下震惊的时间，
　　周云身影一闪，骤然出现在了基因窃取者主教的背后，
　　带着超人手套的拳头迅速砸向她的后背，
　　基因窃取者主教来不及闪躲，
　　但四周的八个基因窃取者卫士却快得超乎常理，
　　它们几乎像是影子般，眨眼间出现在了周云的身侧，
　　八柄锐利精工长剑出鞘，同时刺向周云身上的要害，
　　周云握着名刀.电光丸的那一只手随之而动，以近乎非人的姿态挥舞着短剑，
　　刀剑碰撞声响彻在走廊中，周云身边仿佛同时有八柄名刀.电光丸同时抵挡基因窃取者卫士的长剑，
　　基因窃取者卫士兜帽下的脸上也满是懵逼，
　　居然有人能凭借一己之力，抵挡它们八个人的同时进攻。
　　基因窃取者主教带着恐惧转身，她赶忙宣泄灵能力量，形成一层层厚重的灵能护盾，试图挡住周云的拳头，
　　嘭！！
　　拳头与灵能护盾碰撞，一阵刺耳的爆鸣声响起，
　　灵能护盾上顿时出现一道道裂痕，
　　周云的拳头微微发力，护盾应声破碎成渣，
　　那一层层厚重的护盾在周云的拳头面前宛如薄纸一般破碎，
　　那带着手套的拳头眨眼间就来到了基因窃取者主教的面门前，
　　基因窃取者主教的瞳孔骤然收缩，和周云的眼睛重叠在一起，
　　一阵强烈的心灵尖啸化作箭矢，重重刺进周云的心智之中，
　　主教的嘴角露出得逞的笑容，
　　即便眼前这个人的意志力强到足以挣脱蛊惑之音的束缚，
　　那更直接，更强烈，蕴含着大半个族群意志集群的心灵尖啸呢？
　　时间太紧，基因窃取者主教只来得及将半个族群的意志凝聚在一起，
　　但如此近距离，如此强大，还是突然释放，完全来不及抵御的心灵尖啸.
　　这足以把眼前这个男人的大脑搅碎成一团烂泥！！
　　主教的意志直直刺入了周云的心智中，
　　时钟一张张扭曲的时钟悬挂在周云的心智中，
　　那是一张张犹如液体般不断扭曲，不断融化，不断跳动的时钟，
　　大小不一，形状不一。
　　基因窃取者主教茫然得看着这一幕，看向了站在周云心智中心的，他的本质，
　　那是一个模糊朦胧的蓝色身影，圆滚滚的看起来有些可爱，
　　一个人在灵魂之海中怎会是这般模样？
　　基因窃取者主教心中升起了一阵不妙的感觉，
　　但不论如何，只要是个体的意志就不可能超越集群，
　　基因窃取者主教看向自己的身后，
　　在它的身后，整个基因窃取者族群大半的意志凝聚在一起，化作一道道身影组成心灵尖啸。
　　是我赢了，
　　基因窃取者主教如此想道，
　　然后，它看见了光，
　　光，
　　在周云的意识中，耀眼的淡金色光芒忽然从高处挥洒而下，
　　似是一颗小小的太阳高悬在他的意识之海中，
　　基因窃取者主教迷茫地抬起头，
　　它得以看到了天使，
　　一尊有着洁白羽翼的身影正悬浮在周云的意志之中，正俯视着基因窃取者主教。
　　政务楼地下的地宫之中，基因窃取者族长猛地发出充满愤怒和痛苦的吼叫。
第74章终结与死亡？
　　地宫深处，基因窃取者族长发出了震耳欲裂的咆哮，
　　声音中既有愤怒也有惊恐，
　　透过主教的眼睛，它得以看到周云意识中潜藏着的那尊身影，
　　那尊的洁白的，有翼的，令利维坦之歌垂涎三尺的身影，
　　只是看了一眼那身影，基因窃取者族长就觉得自己的灵魂要开始灼灼燃烧了。
　　基因窃取者族长急忙切断了主教和整个族群的灵能链接。
　　然后它低头看向正在不断冒着气泡的生物质池，
　　一股腐臭酸腥的氨基酸和脂肪气味正在池中升起，
　　整个地宫之中的人类几乎都投入了池中，化作了池中生物的养料，
　　在前段时间，它就在一处废城区中察觉了那尊大天使活动的痕迹，
　　为了对抗那位大天使，利维坦虫巢舰队才将这只巨兽的遗传代码送来。
　　基因窃取者族长从管道上站了起来，张开四条利爪，
　　生物质池中顿时冒出了更多细密的气泡，浓稠的暗黄色液体逐渐凸起一个小山丘，
　　粘稠的液体一点点从巨兽的身上流淌而下，点点呼啸的电光在巨兽四条舒展开的利刃上闪烁，
　　厚重深紫色甲壳保护下的躯体展现在地宫之中，巨兽昂首咆哮，
　　犹如魔鬼般的尖啸声响彻回荡在地宫之中。
　　“不！！！！”
　　基因窃取者主教发出了尖锐的哀嚎，
　　她感到与集群间的链接骤然被切断了，自己的意识忽然变得孤零零了，
　　不光如此，那些覆盖着认知扭曲滤镜的记忆也逐渐复苏，
　　这让基因窃取者主教骤然意识到自己此前到底在行着何等亵渎之事，
　　她眼睛瞪大，但流淌下的并非是泪水，而是燃烧着的金色烈焰，
　　她嘴巴张大，但发出的并非是哀嚎，而是一道道灼热的白色烟雾。
　　“抱歉，我的意识里，满员了。”
　　周云对着她的脑袋挥出了拳头，燃烧着火焰的肉块四周飞溅。
　　八个基因窃取者卫士愣神地看着这一幕，
　　眨眼之间，其中三个基因窃取者卫士也猛地瞪大了眼睛，身体开始燃烧了起来。
　　金色的烈焰眨眼间将它们吞噬殆尽
　　“基因窃取者族长切断了主教和族群的灵能链接。”
　　白光中有翼身影的声音响起：
　　“我只来得及烧掉一小部分基因窃取者。”
　　“你做的好啊，你做的极好啊！”
　　周云微微后撤一步，让玛尔基特带领着的瘟疫行尸淹没了眼前仅剩五个基因窃取者卫士。
　　而他自己则不禁轻轻捂住了脑袋，
　　刚刚白光中的有翼身影借助周云的意志为中介，将自己的灵能投射到了基因窃取者主教的体内，
　　并借着基因窃取者主教向更多的鸡贼释放灵能，
　　若不是躲在地下的基因窃取者族长及时切断了主教和整个族群的链接，怕是大半个基因窃取者都要开始燃烧了。
　　在那些基因窃取者被白光中有翼身影烧死的瞬间，
　　周云明显感知到了一股力量从亚空间中注入了自己的体内，
　　也许是因为这些鸡贼的死亡都被算在了周云的头上，所以这次的赐福要强大许多，
　　周云几乎感觉自己的反应力翻了几倍，体力似乎也变得充沛了不少。
　　他还隐隐约约看到了某种景象，
　　他看到了一座灰白色的神秘教堂，教堂的天花板上用钩子悬挂着一具具惨死的尸体，
　　尸体的脖子处被割开，鲜血流淌而下，如同雨点般洒下，汇聚成了一条条血河，
　　血色雨点之间，虔诚的女信徒们排列成行，一个个向前行走着，
　　在人列的两边，站着手持刑具的蒙面祭司，
　　她们挥舞着手中的刀刃，切开女信徒的喉咙，
　　随着信徒们的前进和死亡，一具具尸骸在教堂中堆砌成了一座小山，
　　周云的目光顺着小山看去，
　　教堂深处，那尊坐在王座上的白骨神像正在俯视着他。
　　“唯祭死亡。”
　　“唯拜死神。”
　　站在队伍两侧的两个女祭祀在周云的耳边呢喃。
　　鲜血蔓延到了周云的脚下，
　　血液倒映出灵魂之海的景象，周云又看到了自己在亚空间中的倒影，
　　只是这次，那蓝色的圆滚滚身影变得清晰了很多。
　　“这赐福刺激着你，进一步认识到了自己的亚空间本质。”
　　白光中的有翼身影语气带着犹豫说道。
　　“你确定这真的不是血神的赐福？”周云摇了摇头，从那古怪血腥的场景中抽回了心神。
　　鲜血，几乎挤满整个教堂的鲜血，还有那堆砌成山的尸体.
　　这邪性场面，怎么看都让人怀疑到血神恐虐的身上，
　　但周云也没招惹什么血神相关的东西啊？
　　而且那两个女信徒呢喃的话语.死亡和死神，
　　血神虽然是杀戮之神，但并非是死亡之神
　　灵族死神是谁，周云倒是知道，
　　但灵族死神尚未诞生，也不可能赐福周云一个人类，
　　而在亚空间中能被称之为死神的
　　“不是血神.血神赐福我还能看不出来吗？”
　　白光中的有翼身影带着一些犹疑说道：
　　“死神.人类的死神.不好说.”
　　“啧”周云想起刚刚看到的邪性场面，
　　如果刚刚这真是帝皇的赐福，
　　那帝皇被称之为亚空间第五邪神是真的一点不冤枉。
　　“莱恩.鲁斯。”
　　玛尔基特的声音响起，他的瘟疫行尸已将仅剩的那几个基因窃取者卫士吞噬殆尽。
　　“找到地宫的入口了，在这里。”
　　玛尔基特看着眼前这通往地下的深邃阶梯，
　　这阶梯似乎是直接用殖民船的部件改造成的，很可能是通往亚空间引擎的所在地。
　　基因窃取者族长和那只可怖的泰伦巨兽，就在这下面等着自己。
　　“我来了。”周云的声音从玛尔基特的身后响起，
　　玛尔基特扭头看去，
　　他的目光落在周云的眼睛上，顿时汗毛直立。
　　“受诅咒者！”
　　“死亡！终结与死亡！”
　　“拜死之徒！”
　　天使们惊恐的叫声在玛尔基特的脑海中响起，
　　在玛尔基特的眼中，周云身上仿佛笼罩着某种苍白的死意，
　　那是没有新生，没有杀戮，没有欢愉，也没有变化的纯粹死亡，
　　令玛尔基特仿佛见到了天敌，身体止不住得颤抖了几下。
　　“怎么了？”周云眨眨眼睛，一脸纯真地看向玛尔基特问道。
　　第三章我没憋出来，你们等我今天整理整理大纲
　　
　　
第75章你在鬼叫什么？
　　“怎么了？”周云一脸纯真地看着玛尔基特问道，
　　他身上那朦胧的灰色死意犹如一条条触手般扭曲盘旋，
　　只是看一眼，玛尔基特就感觉自己的神经正在被死亡舔舐，
　　它此刻的表情简直像是个被兽人踩了脚趾头的倒霉蛋屁精，仿佛下一刻就要叫喊出来了。
　　玛尔基特死死盯着周云，
　　周云身上那灰暗的死意慢慢变淡，但与其说是消失了，更像是全部内敛到了他的皮肤血肉之间，
　　那是某种来自亚空间深处的赐福，令人胆战心惊，
　　脑海中，天使们仿佛很忌讳这赐福的来源，只是模模糊糊的说着什么“受诅咒者”，不愿意更多谈论。
　　玛尔基特不禁将手放在腰间的三角剑上，看向周云的眼中带上了浓浓的警惕，
　　周云带着迷茫眨眨眼，
　　玛尔基特这邪教徒怎么了？一副屁股里被塞了七个纳垢灵和八个放血鬼的表情。
　　玛尔基特面对周云那副迷茫的表情，只能嘴角微微抽搐，
　　它挥了挥手，身边的瘟疫行尸涌入这条螺旋阶梯之中，
　　在它的操控之下，这些瘟疫行尸进入了政务楼地下的地宫之中，
　　片刻后，玛尔基特向着周云摇了摇头，
　　先一步进入地宫的瘟疫行尸什么都没发现，
　　只有一个空冒着气泡的生物质池，
　　不论是池中的泰伦巨兽还是基因窃取者族长都不见了踪影，
　　但周云和玛尔基特都明白，这基因窃取者族长不可能舍弃亚空间引擎，
　　它们必然是潜伏在了地宫的某处阴影中，等待着周云和玛尔基特进入其中。
　　周云和玛尔基特对视一脸，两人夹在瘟疫行尸的保护之下，缓慢地向下走去。
　　螺旋阶梯很长，周云站在玛尔基特的身后，脑中思绪翻涌，
　　他看着玛尔基特的后背，思考着该什么时候背刺它，以免被它先背刺
　　帝皇塔罗牌预示了“冰冷黑暗中的希望”，
　　换而言之，就是帝皇祂老人家觉得周云能战胜基因窃取者族长和那只泰伦巨兽，破坏掉亚空间引擎。
　　周云能做到吗？
　　还真能，
　　就算现在身上的道具做不到，他还有三百多万的存款，
　　压上这些存款，再买几件强有力的道具，还是很有希望干掉基因窃取者族长和那只泰伦巨兽的。
　　问题是这之后呢？
　　花掉身上的存款后，周云就没办法租借适应灯，用来抵御纳垢的超自然病毒了，
　　没了基因窃取者这个共同的敌人，玛尔基特和周云还能保持之前的合作关系吗？
　　尤其是蒙格和玛尔基特口中的“拯救阿斯福德”.
　　它们口中的拯救，大概率不会是造一艘船带着阿斯福德人跑路这么简单。
　　并且，蒙格到底做了什么呢？想必对玛尔基特也是有利的.
　　偏偏现在玛尔基特对周云还有用。
　　“到了.”玛尔基特低沉着声音说道，打断了周云的思绪。
　　玛尔基特的脚步停在了地宫之前，
　　周云站在他的身后瞥向地宫深处，
　　金属铸造的巨大柱子支撑着整个地宫，其上悬挂着的钷素已被熄灭，
　　只剩下地宫尽头，生物质池后的亚空间引擎仍然释放着淡蓝色的光芒，
　　但也只是为地宫内蒙上了一层朦胧的光泽，无法驱逐其中那一道道深邃的阴影，
　　那只泰伦巨兽和基因窃取者族长就潜藏在其中，
　　先不论那只正体不明的泰伦巨兽，
　　基因窃取者族长可是黑暗与阴影中的伏击大师，
　　这片熄灭了灯光的地宫，显然是它故意准备好的狩猎场。
　　瘟疫行尸们在地宫中晃动着腐烂的身躯，但那两只异形怪物很沉得住气，
　　尤其是基因窃取者族长，狡诈阴险又谨慎，
　　似乎周云和玛尔基特不进入其中，它们两个就不会现身一般。
　　玛尔基特和周云同样谨慎，两人也没有贸然进入地宫之中。
　　空气中是死一般的沉寂，
　　整个地宫一时间之中居然只剩下的瘟疫行尸在漫步，气氛尴尬无聊到令人难受的程度。
　　“荷鲁斯当年要是有你们四个一半谨慎，兴许就不会在戴文中毒半死了。”
　　白光中的有翼身影忍不住吐槽道。
　　周云不动声色，把名刀.电光丸挂在腰间，拿出了一个棕褐色的古朴葫芦。
　　“不动，就逼着它们先动。”
　　“口袋龙卷风！”
　　周云拔掉葫芦上的塞子，灰黑色微风汇聚在一起，化作一道强劲的龙卷风呼啸而出，
　　他的确找不到隐藏在黑暗中的基因窃取者族长和泰伦巨兽，但他知道亚空间引擎在哪里！
　　飓风切割空气的声音锐利刺耳，回荡在整个地宫之中，
　　口袋龙卷风中释放出的飓风咆哮着冲向地宫尽头的亚空间引擎。
　　如果基因窃取者族长不想要眼睁睁看着亚空间引擎被破坏，那就必须————
　　尖锐的咆哮声忽然从地宫的天花板上响起，那声音又急又猛。
　　一只宛如大蜘蛛般的影子从天花板上重重落下，夹杂着一道道苍白的电光闪烁，
　　巨兽庞大的身躯直接将口袋龙卷风释放出的呼啸裂风撕裂殆尽，
　　飓风弥散和巨兽坠落掀起的烟尘将它的身躯遮盖，除了若隐若现的苍白电光外什么都看不清。
　　“万物皆腐！”玛尔基特怒喝一声，它猛地举起手中的三角剑刃，
　　地宫中的瘟疫行尸们血肉一阵蠕动，身体似乎膨胀强壮了一些，
　　它们汇聚在一起，形成一道腐烂肉潮涌向那灰尘中的泰伦巨兽。
　　呲————
　　四把卷着静电光芒的锐利剑刃破空，
　　那利刃如此之快，在空中只留下成百上千道残影，轻而易举地将扑向它的瘟疫尸潮撕成了一块块碎肉四溅。
　　随着腐烂肉块四溅，周云也看清楚了那野兽的真面部，
　　那是一只两脚战力，体型约有七八米高，披着厚重甲壳，长有四把锐利剑刃和尖牙兽口的泰伦巨兽。
　　它是
　　“尖啸杀手！”周云一瞬间就认出了这只泰伦巨兽的真面目，
　　泰伦巨兽刽子手谱系中体型最大也是最臭名昭著的亚种，
　　它之所得名“尖啸杀手”，便是因为那标志性的——————
　　一阵刺耳尖锐的咆哮袭来，音高和音量都达到了骇人的程度，周云几乎觉得自己内脏要被震碎了，
　　然而这尖啸只是前奏
　　一道释放着苍蓝色冷光的生化等离子体在尖啸杀手的口中汇聚，犹如一颗崭新诞生的恒星。
　　灼热的生物等离子体电浆射向周云和玛尔基特——————
第76章族长：我是不是该跑路了？
　　短促又刺耳的噼啪声响起，灼热的生物等离子炮弹在黑暗的地宫中蹦跃，
　　这颗闪烁着的电光球几乎照亮了大半个地宫，
　　玛尔基特急忙操控四周的瘟疫行尸，这些腐烂的尸体汇聚在一起，形成一道狰狞的肉墙，
　　但当生物等离子体电浆与之碰撞的瞬间，空气中就洋溢起了腐肉烧熟的味道，
　　眨眼间，这瘟疫行尸汇聚成的肉墙就被轻易击碎，涌动着电光的球体冲向周云。
　　周云对此丝毫不感到意外，
　　刽子手在泰伦中，相当于阿斯塔特中的无畏机甲，
　　而尖啸杀手又是刽子手中最大最可怖的亚种，
　　它们不但有着锐利致命的四条利爪，还可以在食道中汇聚其知名的白炽状生物等离子体电浆，
　　这种生物等离子体电浆会剐蹭它食道中的刮板，伴随着尖锐刺耳的低鸣声呼啸而出，
　　即便是无畏机甲，被这玩意射中一发也是非死即伤，
　　一般的无畏，至少还要搭配一支终结者小队才能稳定狩猎这种怪物。
　　区区一群瘟疫行尸，对于尖啸杀手来说就是砍瓜切菜。
　　周云不带犹豫，一把抓住玛尔基特，一手从怀中拿出任意环扣在墙壁上，
　　他拽着玛尔基特，钻入任意环之中。
　　灼热的等离子电浆在下一秒抵达并炸开，刺眼的电弧在四周呼啸，高温冲击直接烧化了铸造墙壁的钢铁，流下一地铁水滴落。
　　然而熔化的铁水和迸溅的等离子电浆间，却没了周云和玛尔基特的踪影。
　　四周的瘟疫行尸们发出了刺耳的尖锐吼叫，它们的血肉进一步膨胀，变得更加强壮，
　　手持着各种武器的瘟疫行尸们扭动着变异的身躯，冲向尖啸杀手。
　　尖啸杀手猛地震动四条利刃，静电刺啦迸溅声响起，灼热的等离子体电弧缠绕在了上面，
　　尖啸杀手不但可以通过食道释放生物等离子体，它还可以通过刀刃上的静电场制造灼热的电弧。
　　剑刃挥舞如光，电弧刺眼如鞭，眨眼间就在瘟疫行尸的包围中杀出了一道堆砌满烧焦尸体的圆环。
　　它一边挥舞着四把利刃，一边寻找着周云和玛尔基特的踪迹，
　　敏锐的生物感官让它隐隐察觉到，周云和玛尔基特可能用某种方法躲藏进了墙璧间的管道中。
　　它扭动着硕大的脑袋，顺着感官寻找到了墙壁中两人的位置，口中再次酝酿起灼热的生物等离子体电浆，
　　这巨兽打算直接穿墙壁，将两人烤成炭渣——————
　　然而，周云的身影忽然一闪，出现在了尖啸杀手的头顶，
　　周云凭借自己对泰伦生物形态的了解，挥舞带着超人手套的拳头，砸向尖啸杀手头上没有几丁质甲壳覆盖的“秃顶”位置。
　　但尖啸杀手表现出了它这个体型几乎不可能做到的灵活性，骤然扭动身体看，让周云的拳头砸在了它后背上的厚重甲壳上。
　　一阵阵脆响声在甲壳上传来，这只巨兽厚重的甲壳上裂开了一道道口子。
　　但凭借泰伦虫群设计的完美生物甲壳，它硬生生抵挡住了周云的一拳。
　　尖啸杀手晃动身躯，一个闪身从周云的拳头下躲开，
　　周云身影再次一闪，消失在了尖啸杀手的旁边，
　　可尖啸杀手的灵敏性极高，反应力也快到超出常理，
　　它几乎瞬间就找到了瞬移后周云所在的位置，七八米高的身躯眨眼间就到了周云的面前，
　　锐利的爪子以绝非凡人所能匹敌的速度，从四个方向同时落下。
　　尖啸杀手基因深处的狩猎知识告诉它，对眼前这个小小生物的狩猎成功了。
　　连躲在暗处，谨慎至极的基因窃取者族长，几乎都觉得自己要赢了。
　　叮——————
　　清脆的声音响起，
　　在暗处，基因窃取者族长错愕的目光中，
　　周云举起了握着玩具般短剑的那只手，以完全非人的姿势、速度和力量挡住了尖啸杀手的一只利爪，
　　随后轻巧地将利爪拨开，又在几乎同时将另外三只利爪挡住。
　　尖啸杀手锐利的四把利刃再次高速挥舞落下，在空中留下一道道残影，
　　而周云仿佛游刃有余，握着名刀.电光丸的那只手似乎自己在动，轻而易举地挡住了尖啸杀手的每一次进攻。
　　来自利维坦虫巢舰队，经过了无数次基因迭代，平衡、致命又迅捷的尖啸杀手利刃，
　　来自二十二世纪，未来百货商店中售卖的九岁+儿童玩具————名刀.电光丸，
　　两者在这漆黑的地宫中碰撞在一起，似乎势均力敌，不相上下。
　　这一幕让蛰伏在黑暗中的基因窃取者族长有些发麻，
　　尖啸杀手乃是泰伦虫群刽子手设计中的巅峰之作，
　　它的四条手臂都被进化成了纯粹的利刃，完全舍弃了各类泰伦远程生物武器，
　　其基因中融入本能的剑术，更是许多生命耗尽几百年也无法锻炼出的，
　　但现在，眼前这个未曾经过任何改造，仅是普通人身躯的人类，
　　居然靠着一把没有开刃，看起来和玩具差不多的刀刃和尖啸杀手打得有来有回，
　　基因窃取者族长甚至有些怀疑，虫巢意志给他送来的基因序列信息，不会是阉割货吧.
　　实际上，如果来的是装备了远程泰伦生体武器的刽子手或别的泰伦巨兽，
　　周云打起来都不会这么轻松，
　　可偏偏尖啸杀手除了那需要时间蓄力，致命到了极点的生体等离子电浆外，
　　几乎全部能力都被虫巢加点在了利刃近战上，
　　而周云手中的名刀电光丸，只要还有电就不怕这种白刃战。
　　在零距离下的近战，又让尖啸杀手很难抓住机会，释放生体等离子电浆。
　　基因窃取者族长不知道这些，
　　它看着和尖啸杀手打得有来有回的周云，警惕心大作，
　　这家伙看起来有点危险啊.它心中一时间萌生了偷偷跑路的想法，
　　若不是现在看起来，还是它这边占据优势，基因窃取者族长可能就真的跑了，
　　它悄咪咪挪动着巨大的身躯，在阴影中移动，无声无息蹲到了周云的背后，
　　基因窃取者族长想要寻找一个机会，
　　像是这样激烈的白刃战，对精力的消耗是很大的，
　　它要在周云和尖啸杀手交锋最激烈，最无法防范偷袭的时候，猛地袭击他.
　　就是现在！！！
　　基因窃取者族长猛地从黑暗中扑杀而出，用四条利爪扑向周云。
　　“背后。”白光中有翼身影的声音响起，
　　周云一脸云淡风轻地扭过头去，看向偷袭自己的基因窃取者族长。
　　过会可能还有一章，我差不多快写完了（新建文件夹中.）
　　
　　
第77章神枪手
　　看着蓦然回首的周云，正在扑向他的基因窃取者族长顿时僵在原地，
　　居然能在和尖啸杀手进行如此激烈白刃战的时候发现自己的偷袭
　　不好！他还隐藏了实力！他想扮猪吃老虎！跑！
　　基因窃取者族长几乎没有犹豫，在周云发现它的瞬间掉头就跑，和周云拉开了距离。
　　这反倒是让周云已经攥紧的拳头有些尴尬了，
　　他能发现基因窃取者族长的偷袭，
　　完全是因为和尖啸杀手的战斗是名刀电光丸代打的，再加上自己还有白光中有翼身影这个外置大脑提醒。
　　但实际上，
　　基因窃取者族长在反应力、速度和灵能力量上都要强过自己，
　　但它看自己的那个眼神
　　简直就像是看到了帝皇显灵的莫塔里安一样，吓得一愣一愣的，眼中满是警惕。
　　这算什么，这个基因窃取者族长明明实力很强却过分谨慎吗？
　　周云看着和自己拉开距离的基因窃取者族长，又觉得不给他来一下很亏，
　　所以他一手握着名刀.电光丸，一手在基因窃取者族长惊世骇俗的目光中，从四次元口袋中拿出了一把卡特雷尔型M36激光步枪。
　　按理说这种星界军用的激光步枪，是绝对不可能打中基因窃取者族长的，
　　周云只是觉得不打一下很亏，尝试着扣下了扳机————
　　灼热的蓝色激光射出，基因窃取者族长的脸上闪过了一丝不屑，
　　它的身体骤然化作一道残影，反应速度快得几乎超出了物理法则所允许的范围，
　　然后
　　“啊呀！！！！”
　　基因窃取者族长发出了一声哀嚎，在它腹部的甲壳上出现了一道狰狞的烧伤
　　我朝？
　　打中了？
　　真的假的？
　　周云带着懵逼看了看手中的自动步兵枪，
　　基因窃取者也一脸懵逼地看着周云，眼中的恐惧进一步加深了，
　　仿佛周云是什么洪水猛兽一般。
　　还没等周云明白过来自己是怎么瞎猫碰到死耗子，正好打中基因窃取者族长时，
　　四周的瘟疫行尸骤然抓住了机会，扑向了基因窃取者族长，
　　基因窃取者族长赶忙挥舞四条利爪，和眼前这群几乎无穷无尽的尸潮混战在一起，
　　这些尸潮无法对基因窃取者族长造成真正的伤害，但也拦住了它，让它无法再次遁入阴影之中。
　　玛尔基特的身影不知何时出现在了尸潮中，它高举着手中的三角剑，重重刺入了自己的胸口之中，
　　然后扭动剑柄，一道一道在胸口上勾勒出来三重交错的圆弧，仿佛一头趴在它胸口上的巨大苍蝇，
　　“瘟疫之神！赐福我等！”
　　随着玛尔基特的怒吼，一道道欢快的笑声从它身上的脓包中响起，
　　它胸口的鲜血和脓液流淌到了三角剑上，犹如钟乳石般层层凝固，堆砌成一把表面反射着绚烂光芒的狰狞曲剑，
　　剑上隐隐传来一阵阵满是快乐的纯真笑声，仿佛有恶魔寄宿在其中。
　　“天使与我同在。”
　　察觉到玛尔基特的身上流露出令人恐惧的气息，
　　基因窃取者族长赶忙看向正在和周云交战的尖啸杀手。
　　周云靠着名刀.电光丸继续阻挡着尖啸杀手的进攻，
　　他能清晰地感觉到，名刀.电光丸的电量已经消耗掉大半以上了，
　　但说来诡异，
　　尖啸杀手仿佛也快要没电了，
　　它的动作随着和周云的交手，正在不易察觉地一点点变慢，
　　它厚重的皮肤上时不时出现一两个肿包，眼角似乎有了炎症，
　　后背上，被周云打出裂痕的甲壳隐隐流淌出了某种淡黄色的脓液
　　它好像，有点生病了.
　　注意到基因窃取者族长投来的视线，尖啸杀手咆哮一声，
　　四条利刃上顿时缠绕上了点点电弧，猛地发力和周云手中的名刀电光丸碰撞在一起。
　　然后它飞速拉开距离，眨眼间就杀到了基因窃取者族长的面前，
　　利刃如风，将基因窃取者族长身边的瘟疫行尸全部砍掉了脑袋。
　　周云也一个闪身，转眼间瞬移到了玛尔基特的身边。
　　“你开二阶段了？”周云看了眼气势骤然一变的玛尔基特问道。
　　“天使与我同在，它们助我将三角剑中的力量引导而出。”玛尔基特谦卑地说道。
　　“哦，你这是请神上身哦不”
　　周云听着玛尔基特身上时不时传出的欢快笑声，嘴角微微一抽：
　　“你这是请纳垢灵上身了，能不能让你的天使去摇点靠谱的？”
　　“问问有没有哪位好心的大不净者来帮一帮？比如库加斯、雨父罗提格斯之类的？”
　　“怎么感觉你对父神的领域，比我还熟悉？”玛尔基特的眼角微微抽搐。
　　周云笑了笑，
　　他也只是开开玩笑，大不净者若是这么容易进入现实宇宙，那帝国不知多少星球被粪堆淹没了，
　　而且要是大不净者真来了，周云怕要哭得像个屁精一样了。
　　基因窃取者族长站在尖啸杀手的身边，正在打量着周云和玛尔基特，
　　它先是带着警惕看了一眼玛尔基特，又将目光落在了周云的身上，
　　如果说落在玛尔基特身上的是警惕，那落在周云身上则带着一些恐惧和懵逼，
　　尤其是自己腹部上那道激光步枪射出的烧伤，还在隐隐作痛的情况下，
　　以基因窃取者族长的反应力和速度，绝不可能被一把普普通通的激光步枪射中.
　　而且它当时明明应该是躲开了才对的？
　　难道这个男人不但剑术超群，连枪法都如此恐怖？
　　基因窃取者族长心中不禁又泛起了跑路的想法。
　　若是过会有半点不利，基因窃取者族长绝对会转身就跑。
　　它身边的尖啸杀手猛地冲锋而出，扑向周云，
　　比起周云，基因窃取者族长更愿意面对那个身上缠绕着一股子腐烂臭味的变种人。
　　玛尔基特深吸一口气，手指缓缓擦过曲剑，
　　一身破烂衣裳无风而动，暴露出它身下骇人的脓包、蛆虫和瘤子。
　　“唯以七重瘟疫赞颂仁慈众生之父。”
　　玛尔基特高喊一声，手中曲剑上传出一阵阵欢快的笑声：
　　“万物皆腐！众生不灭！”
　　祈祷结束，玛尔基特纵身一跃，手持曲剑砍向基因窃取者族长，
　　然后
　　基因窃取者族长猛地转身，一个甩尾重重打在玛尔基特身上，
　　玛尔基特随之飞了出去。
　　族长：“.”
　　周云：“.”
　　七十七章！赞美众生之父！万物皆腐，众生不灭！七重瘟疫！七重疾病！七重赐福！
　　
　　
第78章病与电
　　看着被基因窃取者族长一尾巴掀飞的玛尔基特，周云的眼角微微抽搐了一下。
　　吼这么大声，周云还寻思玛尔基特要整个大的了，
　　没想到，居然只是拉了一坨大的。
　　基因窃取者族长似乎也有些懵逼，
　　它好像也没想到，自己居然一个本能甩尾，就把玛尔基特击飞出去了数米远。
　　玛尔基特一脸茫然得从地上爬了起来，带着一些惊奇看向正在和周云交战的尖啸杀手，
　　“蒙格.”玛尔基特小声喃喃道。
　　还没等它回过神来，基因窃取者族长就像一只巨大跳虫般扑杀向它，
　　玛尔基特急忙举起手中的曲剑阻拦，
　　充满着欢笑声的曲剑上流溢一阵腐蚀性毒液，和基因窃取者族长的利爪碰撞在一起，
　　呲！！
　　一阵阵白色烟雾冒起，基因窃取者族长的几丁质利爪上升起一阵白烟。
　　“呀啊！！！”
　　基因窃取者族长发出一阵低沉的吼叫，猛地挥舞手臂挡住玛尔基特曲剑上流淌出的腐蚀性毒液。
　　玛尔基特乘胜追击，它胸口处的腐烂伤口中，一颗颗蝇虫蛆卵被分泌而出，
　　这些落在地上，眨眼间孵化出一群漆黑如雾的蝇虫群，嗦嗦作响，扑向基因窃取者族长。
　　基因窃取者族长伸出一只手，竖起手指放在自己硕大的三角脑袋旁——————
　　一阵无形的波动从空气中荡漾，灵能力量化作波动涌向玛尔基特和它的蝇虫群，
　　一只只苍蝇身上迸溅出炽热火花，整个蝇群眨眼间被火焰吞噬殆尽，
　　玛尔基特躲闪不及，也被这灵能波动正面击中，浑身上下的腐烂肉块上开始燃起灼热的火焰，
　　一时间空气中洋溢着腐肉点燃的臭味和吱吱啦啦的作响声。
　　正在和尖啸杀手交手的周云不禁稍稍回头看了一眼玛尔基特，
　　它要是这么快就折在这里，周云就得一个人对付族长和尖啸杀手两只泰伦基因塑造的巨兽了。
　　而且
　　周云看了眼手中的名刀.电光丸，
　　它的电量不多了，
　　不过尖啸杀手的情况也不算好，
　　它眼角肿胀，分泌出恶臭的脂肪粒，
　　身体上有几个若隐若现的脓包，皮肤下似乎还有蛆虫在蠕动，
　　后背上的裂痕间溢出紫红色的脓液，它身体内部像是有了炎症，
　　它病了，
　　这只泰伦巨兽患上了某种超自然的疾病，
　　周云基本上也能猜到发生了什么，
　　是蒙格，
　　蒙格不知道做了什么，但它把自己体内的超自然病毒留在了这只巨兽的体内。
　　周云挥舞着手中的名刀.电光丸，弹飞了尖啸杀手挥舞而来的四把利刃，
　　现在，就是看看是他手中的名刀.电光丸先没电，还是尖啸杀手先被疾病拖垮了。
　　玛尔基特那边也发生了变化，
　　浑身上下开始燃烧着的玛尔基特没有喊叫，
　　仿佛火焰没有对它造成半点伤害，
　　它张开双臂，带着火焰的烧焦腐烂血肉一块块从它的身上脱落，
　　潜藏在它的血肉深处的虫卵开始孵化，一只只黄白色的蛆虫钻了出来，填满了血肉脱落后的缺口，
　　这些蛆虫相互交织编成肌肉，分泌脓液凝固成半透明的皮肤，眨眼间玛尔基特就恢复如初，
　　这层全新的血肉皮肤似乎还更加强劲，
　　玛尔基特纵身飞跃，再次挥舞曲剑砍向基因窃取者族长，
　　基因窃取者族长故技重施，挥舞着尾巴想要将玛尔基特击飞，
　　然而在它的尾巴与玛尔基特皮肤接触的瞬间，玛尔基特的血肉瞬间分解成一只只蛆虫，死死咬住了族长的尾巴。
　　玛尔基特抓住机会，高高举起手中的曲剑，
　　基因窃取者族长躲闪不及，只来得及偏头躲开要害————
　　刺啦！！！
　　泛着紫色的鲜血从基因窃取者族长的半边脸上涌出，一道狰狞的血痕划破了它的眼睛，腐蚀性的毒液附着在伤口上，烧灼出一道道白色的烟雾。
　　“吓呀！！！”
　　尖锐的咆哮声响起，一阵锐利的灵能波动直接将玛尔基特击飞了出去，
　　玛尔基特就像是一块破布般被重重甩了出去，摔在地上，
　　基因窃取者族长捂着自己的眼睛，脓液和鲜血如注般从中涌出，
　　它先是愤怒，然后又萌生出了跑路的想法，
　　现在的情况似乎对它不是很有利
　　基因窃取者族长怒吼了一声，强烈的灵能力量从它硕大的脑袋中涌出，
　　然后数十道强大的灵能重锤直直接砸向玛尔基特，将它的半边身子砸成了肉泥，
　　但很快，玛尔基特体内的蛆虫就钻出来将被砸烂的半边身子啃食干净，扭动着身躯组成了新的血肉。
　　玛尔基特的脑海中，天使们的加油声不绝于耳，
　　在慈父的领域中，许多小小纳垢灵汇聚在一起，
　　它们一个接着一个，隔着亚空间与现实间的屏障，尽力向玛尔基特输送着力量，
　　一个纳垢灵的力量耗尽了，就换下一个继续输送赐福，
　　随着时间的推移，越来越多的纳垢灵被吸引了过来，它们都加入了为玛尔基特输送力量的队伍中，
　　甚至连纳垢花园中那几个最庞大的身影，都不禁投来的目光，好奇这群天真无邪的小小纳垢灵在做什么。
　　玛尔基特深吸了一口气，指尖擦过了手中的曲剑，
　　“父神的恩赐与我同在。”
　　“天使的关怀与我同在。”
　　“兄弟的牺牲与我同在。”
　　“异形！你又有什么？”
　　一阵腐烂的臭味从玛尔基特的身上涌出，基因窃取者族长带着些许畏惧后撤了一步，
　　它看向了尖啸杀手和周云的方向，似乎寻求尖啸杀手的帮助，
　　尖啸杀手咆哮着挥舞手中的利刃，但每一次攻击都被周云用名刀.电光丸风轻云淡地接了下来，
　　而它自己身上，疾病的痕迹越来越明显，肌肉间开始分泌出一道道令人作呕的脓液。
　　嘀嘟嘟嘟——————
　　忽然，周云手中的名刀.电光丸开始了闪烁，上面的光芒也变成了红色，
　　名刀.电光丸就快要没电了，但尖啸杀手似乎还没有被体内的疾病拖垮，
　　只是它动作变得越来越慢了
　　尖啸杀手的利刃又一次和名刀.电光丸碰撞，
　　但名刀.电光丸闪烁一下，变成了灰色.
第79章族长：我朝，有牛！
　　名刀.电光丸闪烁一下，骤然变成了灰黑色，
　　尖啸杀手锐利的刀刃抓住这个机会，猛地刺向周云的面门，
　　但疾病缠身的它，动作远不如此前迅捷，
　　而周云的反应力，却被那灰暗的死意强化了，
　　他轻轻松手，放任名刀.电光丸从他的手中脱落，然后身体微微一侧，
　　没电的名刀.电光丸只是个玩具，没有任何用处，
　　尖啸杀手带着脓液的锐利剑刃擦着周云的脸颊划过，留下一道流淌着鲜血的伤口，
　　周云趁机举起了手指，对准尖啸杀手的两只眼睛。
　　“嘭！嘭！”
　　空气子弹爆鸣射出，极其精准地射在尖啸杀手的眼睛上，仿佛是尖啸杀手自己撞上了周云的枪口一般，
　　只能击晕普通人的空气枪药水自然不可能对尖啸杀手造成实质性的伤害，
　　但射中眼睛，仍然能让它的动作产生了明显的卡顿。
　　周云趁机挥舞着拳头，重重敲在尖啸杀手的利刃之上，
　　清脆的断裂声随之响起，尖啸杀手的一条手臂犹如气球般炸裂，肉块和橙黄色的脓液四溅。
　　尖啸杀手哀嚎一声，扭动身躯迅速与周云拉开距离，
　　周云也没有凑上去纠缠，
　　而是一个闪身，瞬间移动到了玛尔基特的身边。
　　断掉了一条胳膊的尖啸杀手，也缓缓退到了基因窃取者族长的身边，
　　基因窃取者族长被玛尔基特斩下了一只眼睛，尖啸杀手则被周云破坏了一条胳膊，
　　尖啸杀手现在还感染了某种超自然病毒，动作也变得越来越慢，
　　情况似乎正朝着对基因窃取者族长不利的方向滑去了。
　　玛尔基特的目光紧紧落在基因窃取者族长身边的尖啸杀手身上，
　　这只泰伦巨兽的身体中，充满了来自蒙格体内的病毒、细菌与寄生虫，
　　如此交织成的疾病，正在它的体内愈演愈烈，
　　玛尔基特能清晰感知到它体内的那些疾病存在
　　那是它的兄弟，那是蒙格身上的疾病。
　　尖啸杀手被疾病折磨得相当痛苦，
　　它睁大地发炎的眼睛，狠狠盯着玛尔基特，口中时不时传出野兽的低吟，
　　尖啸杀手举起了左侧仅剩的一只利爪，然后
　　刺啦——————
　　基因窃取者族长迅捷地闪身，躲开了尖啸杀手忽然刺向它的利刃，
　　族长瞪大仅剩的那只眼睛，看着口中不断发出痛苦低吟的尖啸杀手，
　　它能感觉到，有另一股意志正在和它争抢尖啸杀手的控制权，
　　某种病毒腐化了尖啸杀手的神经中枢，某种寄生虫潜入了尖啸杀手的脊柱，某种细菌分泌的神经递质操控了尖啸杀手的神经
　　“蒙格在这巨兽的体内留下了大量的超自然病毒。”
　　玛尔基特低沉着声音向周云说道：
　　“我已借此掌控了它。”
　　周云微微颔首，
　　原来这就是蒙格做的事情，帮助玛尔基特牛头人了基因窃取者族长的尖啸杀手，
　　现在唯一的问题就是.
　　周云的目光挪移到了基因窃取者族长的身上，
　　这只亵渎的寄生半神正匍匐着身子，做出野兽般的进攻姿态，看着周云、玛尔基特和那只被NTR的尖啸杀手。
　　这只基因窃取者中最恶毒最可怖的一位，确实是被周云、玛尔基特和蒙格逼到了绝境中，
　　但它毕竟是虫巢意志在巢都中的代言人，身后还有一座孕育着泰伦生物的生物质池，
　　狗急跳墙，兔急咬人.
　　这头巨兽似乎也的确被两人激怒了，
　　毕竟两人不但闯入了地宫，打算破坏它的计划，还把它费心培养的尖啸杀手夺走了。
　　基因窃取者族长发出一声尖锐的低吟，然后强烈的灵能重锤向着两人涌来，
　　周云凝神聚气，头顶的超能力帽指向化作手掌姿态，念力凝聚成墙壁，拦在了两人之前，
　　灵能重锤与念力墙壁在半空中碰撞，空气中荡漾起一阵阵无形的气浪，传出阵阵爆鸣。
　　基因窃取者族长低吼一声，猛地冲向周云和玛尔基特，
　　它近乎六米高的巨大躯体，开始冲锋时显得压迫力十足，恍若一辆生物大运，
　　然后
　　然后在逼近周云和玛尔基特的瞬间，基因窃取者一个扭头，六肢着地，手脚并用，仿佛一只大号蜈蚣般跑向地宫的出口，一溜烟的功夫就跑没影了。
　　“.”周云一脸无语地看着这一幕，
　　这位基因窃取者族长真是够谨慎的，
　　一看局势到了对他不利的地步，居然毫不犹豫扔下亚空间引擎和生物质池跑了.
　　还没等周云吐槽够基因窃取者族长，玛尔基特的手就轻轻在周云的肩膀上拍了拍，
　　“我们从基因窃取者的手中拯救了阿斯福德。”
　　玛尔基特一脸真诚地说道：
　　“都是你的功劳啊。”
　　周云不动声色地甩开玛尔基特的手，后撤了几步说道：“不不不，这都是蒙格的功劳。”
　　“如果不是蒙格牺牲自己，腐化了这只尖啸杀手.”
　　说着，周云看了一眼玛尔基特身边，感染了疾病的尖啸杀手，
　　这只泰伦巨兽如今已被纳垢的超自然病毒腐化，成了类似瘟疫行尸的巨大怪物
　　而且受到了玛尔基特的掌控，
　　即便尖啸杀手身体的性能相对于此前削弱了不少，但仍然让人感到难办。
　　“不不不，还是你的功劳。”
　　玛尔基特的嘴角上挂着真诚的笑容说道：
　　“如果不是你，我们连第一区都进来，还是你的功劳啊。”
　　“你拯救了整个阿斯福德。”
　　“.不管是谁的功劳，都还有一件事要做呢。”
　　周云笑了笑，瞥向地宫尽头的亚空间引擎，
　　这枚亚空间引擎仍然在运行着，如果不停止它的运行，大吞噬者就仍然能向阿斯福德传输泰伦生物的基因序列信息，
　　如果基因窃取者族长带着大量的基因窃取者杀回来，把这处地宫重新夺回去，刚刚做的一切就都白费了。
　　“是啊，还得破坏掉这颗亚空间引擎啊.”玛尔基特近乎呢喃地说道。
　　“对呀，对呀。”周云微笑着对着玛尔基特点点头。
　　诡异的是，两个人都没有贸然行动，地宫中的空气骤然变得有些诡异了。
　　他们似乎都不愿意先行一步，把后背留给对方，
　　两人对视一眼。
　　“哈哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈。”
　　两人相视而笑，露出了有些尴尬的笑容。
　　周云轻轻伸手礼貌示意：“你先，你先。”
　　“不不不，这都是你的功劳，应该你先你先。”玛尔基特连连挥手拒绝。
　　“这都是说得什么说，就当为了蒙格，你先你先。”周云不甘示弱。
　　两个人相互一副谦逊的样子，
　　让一旁被腐化的尖啸杀手忍不住伸出利爪挠了挠自己的秃顶。
　　“要不咱们一起？”玛尔基特一脸微笑着提议道。
　　“一起就不必了，还是你.”周云话说到一半，忽然顿了一下，
　　他感觉脸上黏糊糊的，
　　周云忍不住伸出手，摸了摸，
　　发现自己刚刚被尖啸杀手砍出来的伤口，正在流淌出一道道腥黄的脓液。
第80章粪坑蝶泳冠军
　　周云看着自己指尖上的黏糊糊黄色脓液，顿时感到一阵头晕目眩，
　　他的胃里传来了一阵阵疼痛，喉咙里涌出强烈的反胃感，皮肤也开始发热发红，
　　疾病，
　　周云感染上了疾病
　　是尖啸杀手的利刃，那划破周云脸颊的利刃将疾病传染给了周云，
　　让周云感染了来自纳垢的瘟疫.来自蒙格体内的瘟疫.
　　周云只觉得双腿发软，忍不住后撤了几步靠在金属柱子上坐了下去，
　　不适感还在加深，肌肉开始酸痛，骨骼隐隐发颤，神经带着肢体轻微颤抖，喉咙中满是浓痰，
　　眼角隐隐出现了炎症，身体上出现了肿胀的脓包，还有脂肪粒从毛孔中积蓄成疮.
　　“抱歉，莱恩.鲁斯。”
　　玛尔基特的声音中带着浓浓的歉意：
　　“这疾病并不致命，不论是我还是蒙格都真心实意把你当作朋友。”
　　周云强忍着肺部涌出的疼痛，瞥向蒙格，
　　他喉咙里仿佛积蓄了很多浓痰，这让他的声音变得沙哑：
　　“你就这么对朋友？用疾病和瘟疫来招待我？”
　　“我也不想。”玛尔基特微微摇了摇头：“但你对我们的信任太少了。”
　　“如果你能对我们怀有家人般的信任，我们早就成为很好的朋友了，能一起拯救阿斯福德。”
　　玛尔基特的声音中满是真诚，似乎不带有半分虚假：
　　“我所做的一切，都是为了拯救阿斯福德。”
　　“拯救？”周云喉咙中传出了戏谑的笑声。
　　“拯救！”
　　玛尔基特严肃地点点头：
　　“泰伦虫群即将降临，如何拯救阿斯福德呢？”
　　“是总督吗？被帝皇给予了职责，看护一颗星球的总督？”
　　“是圣血天使吗？大天使的子嗣，为保护人类而诞生的死亡天使们？”
　　“还是帝皇本人？那位宣称爱着一切人类的伟大神明？”
　　“不！”
　　玛尔基特的语气骤然锐利：
　　“总督只在乎自己的苟活，圣血天使更在意他们的母星，连帝皇也不肯向阿斯福德的万民投下半点仁慈。”
　　“唯有天使们决心拯救阿斯福德，每一个人它们都想要拯救.即便它们相当弱小。”
　　“既然帝皇不愿意拯救阿斯福德的众生，那就让我们来吧.”
　　说着，玛尔基特扭头看向亚空间引擎，他声音低沉地说道：
　　“我常说我愿与你公开布诚我打算用这枚亚空间引擎打开一道通往亚空间的大门。”
　　“众生之父的神军将得以进入现实，并最终将整个星球带回父神的领域之中。”
　　“在那里，所有人都将活下来。”
　　玛尔基特话音落下，扭头看向周云。
　　却发现周云因炎症而稍稍肿胀的眼皮下，是一双仿佛在看傻子的眼睛。
　　“所以你的拯救.”
　　周云的喉咙蠕动几下，让他的嗓子稍微舒服了一些：
　　“就是让大家一起感染各种乱七八糟的病毒、细菌和寄生虫，然后一起去亚空间粪坑蝶泳吗？”
　　“帮我告诉十四军团长泰丰斯，我无意争夺他保持一万年的粪坑自由泳冠军之位。”
　　“.你很了解父神的领域。”
　　周云的话语让玛尔基特的眼角微微抽搐了一下：
　　“那你也应该明白，不论多少病毒、细菌和寄生虫共存，在父神的领域中都不会有真正的死亡。”
　　“你也应该明白，在那片繁茂的领域中，每个人都会获得幸福与快乐，永远的。”
　　“至于粪坑蝶泳.那属于个人兴趣爱好。”
　　“首先每个人都幸福快乐，我就得反对一下.你问过一连长莫塔里安的意见吗？我觉得他挺抑郁的。”
　　周云躺在金属柱子下，一脸死鱼地看着玛尔基特吐槽道。
　　“无妨，等你亲身接触父神的赐福，就知晓一切是否幸福了。”
　　玛尔基特摇了摇头，说罢，他迈步走向正在呼啸着运行的亚空间引擎旁。
　　玛尔基特高高举起了手中的曲剑，
　　那把曾用整个老八区作为瘟疫的培养皿献祭而来的三角剑就被包裹在其中，
　　“七重诅咒！”
　　玛尔基特高声呼喊道，每一个字仿佛都用上了全身的力量，耗尽了每一颗细胞的能量：
　　“七重诅咒！！七重疾病！！七重恩赐！！！”
　　七个音节在玛尔基特的喉咙中回荡，七重疾病在玛尔基特的身上蠕动
　　第一区，街道上瘟疫行尸正在和基因窃取者博斗着，
　　整个第一区不少人类和基因窃取者，都被这无穷无尽的尸潮转化成了自己的一员，
　　这些感染了活尸病毒的患者们并没有死去，但也绝对称不上活着，
　　它们如同一体般，忽然麻木地抬起了头，看向了第一区的穹顶，
　　在这见不到天的巢都深处，一层层阴云忽然从“天空”中汇聚。
　　“七重诅咒！！七重疾病！！七重赐福！！！”
　　雨水倾泻而下，漆黑如墨，腥臭如血，肮脏如粪，
　　粘稠的雨水落在每一个瘟疫行尸的脸上，也公平地落在那些仅剩的基因窃取者身上，
　　浓稠的甘露扫过每一个生命的脸颊，其中蕴含的可怖病毒侵蚀着一切生命，
　　雨声如此之大，犹如千钟万鸣，淹没了被病毒侵蚀者的痛苦哀嚎，
　　“七重诅咒！！七重疾病！！七重赐福！！！”
　　每一颗水滴都包裹着无数的疾病，在它们的脸颊上滑落，
　　每一种疾病都蕴含着千万的生灵，在它们的身体中繁衍，
　　每一个生灵都饱含着无限的欣喜，在它们的血肉间欢笑，
　　片刻之后，整个第一区中就只剩下了瘟疫行尸，
　　它们高举双手，迎接着这场令万物重生的雨海，
　　漫天的雨水让他们的疾病愈发严重。
　　“七重诅咒！！七重疾病！！七重赐福！！！”
　　在至高天之中，纳垢那繁茂的花园之中，纳垢灵们放声歌唱，
　　它们成功了，它们即将拯救一颗星球，让那颗星球上的众生得到幸福，
　　它们幸福的大家庭中，即将融入一群崭新的成员。
　　“七重诅咒！！七重疾病！！七重赐福！！！”
　　雨父.罗提格斯摇晃着它那根黄杨树树枝，夸奖着纳垢灵们的辛勤劳作，
　　瘟父.库加斯也从培育病毒的劳作中抬起了头，为小小纳垢灵们鼓掌，
　　败血病也欣喜赞美，泰丰斯连连点头称赞，只有莫塔里安仍然郁郁寡欢。
　　“七重诅咒！！七重疾病！！七重赐福！！！”
　　玛尔基特举起曲剑，
　　它浑身上下的蠕虫因欣喜而蠕动，病毒因快乐而肆虐，细菌因喜悦而繁衍，
　　玛尔基特重重将曲剑刺入亚空间引擎之中，
　　“七重诅咒！！七重疾病！！七重赐福！！！”
　　第一区，一处废弃的房屋中，让娜缓缓睁开了眼睛，
　　她的眸子中泛着淡淡的金色光辉.犹如一颗小小的太阳。
第81章受诅咒者和蓝狸猫
　　肿胀的脓包以曲剑为中心，开始沿着高塔般的亚空间引擎蔓延，
　　这座古老的金属科技造物，仿佛染上了来自亚空间深处的亵渎疾病，
　　高塔中上位置，那枚深邃黑暗的宽圆环中，涌动出至高天的风暴，
　　现实与物理宇宙的界限一点点被打破，被撕裂，
　　狂风中亚空间引擎中肆虐而出，盘踞在整个地宫之中，
　　只听一道道充满欢欣的笑声在空气中回荡，四周的空气变得沉重、炎热又浑浊，
　　一道裂隙以亚空间引擎为中心打开，绚烂的绿、灰、黄颜色的风暴涌动而出，形成一道深邃的漩涡，
　　透过那呼啸着的漩涡，周云可以看到至高天中的景象，
　　那片繁茂至极，绽放着千万种花朵，生长着千万种真菌，蔓延着千万种疾病的瑰丽花园，
　　那片属于众生之慈父的神圣领域，那是纳垢花园。
　　在花园中，纳垢灵们正欢笑着庆祝着它们的成功，
　　雨父摇晃着巨大的肚子，挥舞着手中的黄杨树枝，连声不断地赞许着它们，
　　它即将带领着纳垢恶魔入侵到现实中，
　　又是一颗星球即将接纳慈父的仁慈
　　这道通往亚空间的大门，强度远远强于上次万变魔君打开的那道，
　　这道大门能真正让纳垢魔军侵入现实，并将整个阿斯福德拖入慈父的领域。
　　“你怎么和我的某位基因兄弟一样，关键时候翻车啊。”白光中有翼身影幽幽地说道。
　　“骂谁基里曼呢？啊？骂谁基里曼！”周云倚靠在金属柱子下，声音沙哑地说道。
　　“我可没说是基里曼，你不要挑拨我们第二帝国三人行的关系。”
　　白光中有翼身影耸耸肩说道：
　　“.现在的情况不太妙，要是阿斯福德陨落了，利维坦虫巢舰队可以没有任何阻拦地入侵到巴尔。”
　　“而你身上的病毒兼具物质和非物质两个领域的传染性，即便我能在非物质领域上帮你抵挡，但在物质领域上我能做的事情有限。”
　　“好消息是这处亚空间大门的打开，也增强了我对现实宇宙的影响力。”
　　白光中有翼身影似乎的的确确变得明亮了一些，也更加耀眼了。
　　“我会尝试借此在物质宇宙中现身，帮助你抵御纳垢魔军”
　　“.但这里既没有我的教堂，也没有我的子嗣，在这里现身的消耗会极大。”
　　说到这里，白光中的有翼身影声音顿了顿：
　　“我可能很长一段时间，都无法与你直接对话了。”
　　“等到泰伦虫群入侵阿斯福德时，我也将无法再提供助力，到时候就得看你和我的子嗣了。”
　　白光中有翼身影的语气中，满是对周云的信任和托付：
　　“哦，对了，另外记得去巴尔给我整活了。”
　　“还有，在巴尔不到最后一刻，不要提及你真正的目的，祂在看”
　　随着白光中有翼身影的倾诉，他身上的光芒愈发的耀眼，甚至让周云忍不住眯起了眼睛。
　　“等等。”周云沙哑着嗓子打断了白光中输出：“谁踏马说我翻————嗯？”
　　“嗯？”正在发功显灵的白光中有翼身影也愣了一下。
　　站在亚空间大门之前的玛尔基特也不禁扭过了头去。
　　在地宫的大门中，响起了一阵脚步声，
　　那脚步声一点点变得清晰，仿佛是鼓点般敲击在地宫中每一个人的心脏上，
　　少女缓步从地宫的大门中走出，宛如一位古老的王者从祂的王座上走下，重新迈入人间。
　　玛尔基特带着惊恐后撤了一步，
　　它万分惶恐，明明眼前的只是穿着普通化纤裙装的纤细少女，
　　只是一个有着一头变成干枯如杂草般金发的普通女孩，
　　只是一个有着小鹿般朦胧眸子的稚嫩孩童，
　　但玛尔基特的每一个神经都在恐惧，
　　“你是谁？！”
　　玛尔基特的声音骤然拔高，其中的恐惧掩盖不住：
　　“我想起来了！你是跟着周云来的那个女孩？让娜？”
　　玛尔基特刚刚说完，它就摇头否定了自己的记忆。
　　“不，你不是你怎么可能，但这？！”
　　玛尔基特隐隐察觉到了自己在面对什么，但却决然不敢相信。
　　在它身后，亚空间的大门中呼啸出一阵阵锐利的风暴，
　　但当这充满了超自然病毒的亚空间之风吹拂而过时，少女的身上亮起了淡淡的金色光芒，
　　这光芒要至高天中的亵渎邪力逼退，将一切疾病点燃烧灼，
　　少女向前迈出了一步，脚步轻快，身带金光，
　　她小鹿般眼中的朦胧眨眼间被金色的光芒驱散，眼神变得锐利难挡，
　　她干枯的头发散开，随着亚空间之风飘荡，变得柔顺如崭新出炉的金水，
　　玛尔基特发觉自己的眼神无法从少女的身上挪开，必须直面少女的眸子，
　　那双眸子如最年老的恒星般古老，仿佛见证了人类铸造起第一座城市到第一艘星舰开辟银河的每时每刻，
　　玛尔基特理解了，玛尔基特看到了，
　　在少女的身后，是巍峨直达至高天最深处的黄金王座，
　　王座之巅上，那尊尸骸之王向物质宇宙投下了视线，
　　空洞的血眸中，冰冷又黑暗的太阳正在汹汹燃烧。
　　玛尔基特喉咙中酝酿着那个单词，但却长久不敢吐出，
　　仿佛只要说出那个名号，它就会被原地烧成灰烬，
　　它只能带着恐惧后撤，试图更接近慈父的花园来获取少许安心，
　　玛尔基特沙哑着嗓子，说出了那个它在天使们口中听过许多次的恶名，
　　“受诅.咒.者.”
　　这个词仿佛在空气中汹汹燃烧，令人畏惧。
　　金属柱子下，
　　周云眼角中的白光中，那个有翼身影带着茫然与迷惑看着这一幕，
　　他低沉着嗓音，情不自禁地喃喃道：“父亲？”
　　这个词同样在空气中燃烧。
　　“我朝，万年的黄皮子显灵了！”周云情不自禁地说道。
　　这个词让空气骤然冷了一些，
　　让娜偏过头来，她身后那黄金王座上的尸骸之神也投来了目光，
　　“栏蓝.里.狸.毛.猫.”
　　夹杂着庞大信息量的繁杂声音传来，仿佛亿万人同时开口：
　　“蓝狸.猫.”
　　“蓝狸猫！”
82.第82章没有讲话器就不要讲话！
　　第82章没有讲话器就不要讲话！
　　“蓝狸猫！”
　　祂的声音仿佛是亿万万人的合奏，仅是听到就让人感到一阵眩晕。
　　“没讲话器就不要讲话！”
　　周云捂着泛痛的脑袋，反驳道：
　　“你他妈才狸猫呢，你全家都狸猫！”
　　“你是狸猫？”白光中的有翼带着惊异看向周云问道。
　　“你们父子俩”周云强忍着浑身上下疾病带来的疼痛，缓缓靠着金属柱子爬了起来。
　　玛尔基特满脸惊恐地看着一步一步走向它的让娜，
　　随着让娜的移动，环绕在它身边的亚空间邪力仿佛是遇到太阳的露珠般一点点蒸发，
　　它身后的亚空间大门中，纳垢魔军叫嚣着涌出来，
　　数不清的纳垢灵汇聚成绿色的潮汐，扑向现实与亚空间的分界点，
　　然而当它们进入现实的刹那，就像是落入炉子中的冰块般骤然融化，
　　愤怒的雨父摇晃着手中的黄杨树，漆黑的雨水从亚空间引擎中渗出，和让娜身上摇曳的光芒争夺着现实宇宙。
　　“不！！！”
　　玛尔基特感觉自己的浑身上下都在燃烧，
　　构成它身体的每一只蛆虫都在哀嚎，每一只细菌都在死亡，每一颗病毒都在被驱逐，
　　“不！！！凭什么！”
　　“你不愿意拯救阿斯福德！为什么不能让我们自己拯救自己！”
　　让娜的步伐没有半点犹豫，仍然踏步向前。
　　“呀呀呀啊啊啊啊！！！”
　　玛尔基特发出了强烈的哀嚎，它的浑身上下都开始冒出灼热的白色烟雾，被烫出了一个个狰狞的水泡，
　　“不！我在拯救阿斯福德！”
　　“你不能你不配！！！！”
　　玛尔基特的口中冒出灼热的白色烟雾，
　　它身边那被腐化的尖啸杀手猛地扑杀向让娜，
　　让娜只是轻轻抬起了手，
　　刹那间，金色的火焰从尖啸杀手的身上燃烧而起，灼烧它血肉的每一块，每一缕，
　　被病毒感染的血肉、被寄生虫塞满的脊柱、被细菌占据的神经全都开始燃烧，
　　眨眼的功夫，这只巨兽就化作了灰烬消弭在空气中。
　　玛尔基特带着惊惧后撤了好几步，
　　“死神！！！”
　　玛尔基特声音尖锐地说道：
　　“王座上的死神！！”
　　“你除了死亡，还带给了我们什么！！”
　　“你甚至不愿意让我们自己去追逐生的希望吗？！”
　　玛尔基特注意到，让娜的皮肤上也开始出现了轻微的烧伤，
　　它倒吸了一口凉气，一双几乎要开始燃烧的眼睛中露出了厌恶与憎恨：
　　“你甚至要杀死这个无辜的孩子！”
　　“莱恩.鲁斯！你难道看不见吗？！那王座上的并不是什么希望，那是死神！”
　　“祂，受诅咒者！只会带来死亡！”
　　玛尔基特带着愤怒喊道，它手指指向让娜：
　　“孩子！你做死神的牺牲品吗？！”
　　“快停下！你也会死的！！！”
　　让娜的脚步仍然没有任何犹豫，
　　她仿佛是即将迈向火刑架的圣女般不带迟疑。
　　“不该有人去死！！！”
　　玛尔基特拔高声音喊道，
　　在它的身后，雨父努力摇晃着手中的黄杨树枝，
　　更多的漆黑雨水从亚空间引擎中渗出，顺着玛尔基特的脚边流淌而下，
　　这些饱含着病毒、细菌和各种微小生物，粘稠如沼泽的浑浊海水与让娜身上摇曳的光芒碰撞在了一起，
　　一道道秽浊的蒸汽在地宫中洋溢飘荡。
　　“他呢！”
　　玛尔基特骤然指向了撑着身体从金属柱子下站起来的周云：
　　“他几乎如你的父亲一般！他难道不值得你留念吗？！”
　　让娜的脚步微微顿了顿。
　　察觉到了这一点的玛尔基特露出了欣喜的表情，
　　“你们都可以活下来！”
　　“只要接纳慈父的恩赐，你们都可以在祂的花园中永远活着！”
　　“你们可以得到远超尘世的喜悦与幸福！”
　　玛尔基特急忙向前一步，它身边的漆黑雨水也跟着向前涌动，
　　一群纳垢灵从亚空间大门中挤了进来，沐浴在漆黑的雨水中涌向让娜和周云的方向。
　　“快！同我一起赞颂吧！”
　　“七重诅咒！！七重疾病！！七重恩赐！！！”
　　“万物皆腐！众生不灭！！！”
　　玛尔基特张开双臂，缓步走向让娜。
　　“让娜。”周云的声音在让娜的身后响起：“其实.”
　　让娜听到了周云的声音，身体微微颤抖了一下，
　　然后，这个少女坚定地摇了摇头，向着眼前涌来的漆黑雨水迈出了一步，
　　呲！！！
　　蒸发声响彻整个地宫，漆黑的雨水一寸一寸褪去，
　　那几个从亚空间中着急忙慌跑出来的纳垢灵发出了一声声哀嚎，化作了灰烬消散殆尽，
　　“你会死！！！”玛尔基特尖声喊道。
　　让娜的皮肤上越来越多的出现烧伤痕迹，她的发丝都开始燃烧，
　　她只觉得胸口中仿佛有一团恒星正在燃烧，正要涌出，将整个世界点燃灼热殆尽，
　　让娜早已知晓自己的结局，当她在垃圾山的深处，第一次向帝皇虔诚祈祷的时候就知道，
　　帝皇为她展示了那个未来，
　　她为了封闭这道亚空间裂隙而生，也为了在此刻牺牲而被选中。
　　所有人都是帝皇的工具，
　　每个人都有不同的用处，
　　而让娜的用处，就是在这里燃烧殆尽
　　再往前几步，她就必然会魂归黄金王座，
　　只是
　　让娜最后还是没忍住，悄悄回首看向周云.
　　然后，让娜愣住了，
　　周云挠了挠头发，仿佛没事人一般叹了口气，
　　他从让娜的身边走过，拍了拍让娜的肩膀，示意她靠后一点，
　　让娜身上环绕着的灼热火光仿佛没有对他造成任何影响，
　　地上涌动着的黑色雨水仿佛也没有触碰到他半点，
　　亚空间引擎中窜涌出的至高天邪力也没能影响他，
　　他仿佛不受尘世间和至高天的一切影响，横站在让娜和亚空间裂隙之间，
　　周云撇了一脸惊悚的玛尔基特，看了眼眼角白光中有些懵逼的有翼身影，
　　他又扭头对着让娜身后，黄金王座上的尸骸投去了鄙夷的目光，
　　周云手中已经使用过一次的适应灯随风消失，
　　他深吸一口气，向着在场或看着此处的众人发自内心地质问道：
　　“谁！”
　　“谁踏马说我翻车了的？站出来！”
83.第83章鲜猛生活的纳垢恶魔
　　第83章鲜猛生活的纳垢恶魔
　　不论是让娜还是玛尔基特，都愣神地看着站在金色光芒和浑浊雨水之间的周云，
　　这些漆黑雨水中的每一滴中都包裹着成千上万中的细菌和病毒，流水间还涌动着一只只细小的寄生虫，
　　但周云却以人类的躯体站在其中，似乎完全没有受到任何影响，
　　甚至这漆黑的雨水都无法沾染到他的身体半点，
　　玛尔基特错愕地看着这一幕，
　　这雨水乃是瘟疫花园中，大不净者雨父.罗提格斯所造，是那尊大魔不净权柄的体现，
　　然而周云却一步一步，踏着这漆黑的雨水，毫发无损地走向了玛尔基特，
　　甚至连此前缠绕在周云身上的疾病都消失不见了，
　　[道具名：适应灯]
　　[产地：二十二世纪地球——未来百货公司]
　　[生产时间：291.m3]
　　[功能：一把绿色的手枪状射线灯，发射出的光束可以使人适应任何自然环境、物理、化学等任何生存环境，包括但不限于太空、高空、泥石流、沙尘暴、熔岩、海底、地底、雷爆、有害病菌、恒星表面等。一次照射有效时间为24小时。]
　　[租赁价：1，600，000/次]
　　一百六十万兑换来的适应灯确实强力，
　　不但治愈了周云身上缠绕着的亵渎疾病，还让他得以适应一切环境，
　　即便是亚空间中大不净者创造出的亵渎雨水，也无法伤及现在的他分毫。
　　“不！”
　　“莱恩.鲁斯！你知道的！只有这样做才能真正拯救阿斯福德！”
　　玛尔基特对着周云高声喊道，
　　“你明明知道！你为什么要阻止我！！！”
　　周云看着浑身冒出白烟，几乎半死的玛尔基特，
　　玛尔基特站在漆黑的雨水中，执拗地用干瘪的身躯拦住他，
　　它的身躯上满是灼烧出的水泡，狰狞可怖。
　　“你还不懂吗？祂就是死神。”玛尔基特用近乎哀求的语气说道。
　　“对啊。”
　　周云微微颔首，
　　然后一拳重重打在玛尔基特干瘪的身躯上，
　　玛尔基特发出一声凄惨的哀鸣，然后重重倒在了浑浊的漆黑雨水中。
　　“帝国就是粪坑.”
　　周云语气顿了顿，迈步冲向那正在打开通往至高天裂隙的亚空间引擎：
　　“帝国就是个粪坑，但不代表我愿意去真的粪坑里蝶泳！”
　　漆黑的雨水几乎淹没了玛尔基特干瘪的身躯，它伸出手臂，试图拽住周云的脚踝，
　　但终究是慢了一步，只能眼睁睁看着周云冲向亚空间引擎，
　　纳垢花园之中，一群群纳垢灵汇聚在一起，身边跟着各种稀奇古怪的纳垢恶魔，
　　在雨父.罗提格斯摇曳的黄杨树枝下，它们涌向着亚空间与现实间的裂隙，
　　现在这道裂隙尚且没有打开到足以让大魔和整队纳垢魔军侵入现实宇宙的程度，它们不能让亚空间引擎被破坏。
　　一只只纳垢灵像是黄绿色的潮水般从亚空间引擎中冲了出来，扑向周云，
　　周云的两只手都带上了超人手套，毫不犹豫重重一拳挥舞而出，
　　纳垢灵们瞬间被打碎成一块块烂肉横飞，
　　几只被打飞出去但是没死的纳垢灵躲在雨水中，偷偷摸摸绕到了周云的背后，试图偷袭它，
　　但周云猛地转身，一把从漆黑雨水中把纳垢灵们薅出来，一把捏爆。
　　更多携带着稀奇古怪瘟疫的纳垢恶魔从亚空间裂隙中涌出，冲向周云，周云的身影一闪，转眼间来到了纳垢恶魔们的身边，
　　他带着超人手套的拳头重重抓住一只携瘟者的脑袋，以它为武器挥舞，砸向四周的纳垢恶魔们，
　　一瞬间，这些等级较低的纳垢恶魔们被砸的溃不成军，
　　连带着周云当作武器的那只携瘟者，也被他甩烂成了一团烂肉，
　　周云深吸了一口气
　　战斗！爽！
　　周云感觉自己体内不断的出一股股力量，
　　他扭过头去，看向让娜，
　　准确的说是看向让娜身上，那若隐若现的尸骸，
　　周云有种错觉，那个尸骸好像冲着他比了一个大拇指。
　　周云来不及仔细思考，转身挥拳将又靠过来的纳垢恶魔们逼退，
　　越来越多的纳垢恶魔开始汇聚在亚空间裂隙之前，等着挤进现实宇宙之中。
　　就在这时，周云身后猛地亮起一阵摇曳的光芒，
　　！。读
　　那光芒飞速膨胀，在亚空间裂隙之前炸开，
　　灼热的光芒直接将入侵现实的纳垢恶魔们融化，放逐回了亚空间之中，
　　让娜喘着粗气，身上露出点点烧伤的痕迹。
　　周云抓住这短暂的空隙，身影一闪来到了亚空间引擎之前，
　　周云伸出手，不顾那把曲剑上溢出的诡异气息，一把将它拔了出来，
　　但这把曲剑转瞬间就在周云的手中化作灰烬消散。
　　显然，这把剑中的力量已经全数注入到了亚空间引擎之中。
　　亚空间裂隙之中，更多的纳垢恶魔开始汇聚在一起，拥挤着冲向现实之中，
　　周云不加犹豫，伸出带着超人手套的双手，紧紧抱住亚空间引擎，
　　只听高塔般的亚空间引擎中传出一阵刺耳的尖啸声，整个亚空间引擎被周云微微抬起，
　　恶魔们尖声咆哮，大半身体已经从亚空间裂隙中探出，
　　“等得就是你们！”
　　周云用力将亚空间引擎塞向自己的四次元口袋之中——————
　　只见整个亚空间引擎连带着那道裂隙，都像是一条柔软的丝绸一般，被周云硬生生塞进了四次元口袋之中，
　　恶魔们从亚空间裂隙中涌出，一猛子扎进了四次元口袋之中
　　[道具：纳垢灵]
　　[产地：亚空间—纳垢花园]
　　[评价：成群结队的小型纳垢恶魔，仿佛它们肿胀神明的缩小版，似乎永远欢欣快乐。性温、味甘，能有效治疗六郁杂至、情志抑郁，无法直接食用。]
　　[生产时间：？？？]
　　[状态：生猛鲜活]
　　[价值：800元]
　　[道具：携瘟者]
　　[产地：亚空间—纳垢花园]
　　[评价：死于纳垢瘟疫的灵魂转生而成，手中握着滴答感染性粘液的瘟疫之剑，为纳垢充当步卒。性温、味苦，能有效治疗身体健康、抵抗力强的毛病，无法直接食用]
　　[生产时间：？？？]
　　[状态：未经检疫]
　　[价值：1000元]
　　看着一连串纳垢恶魔的信息，
　　周云毫不犹豫，直接点击售卖。
84.第84章兄弟兄弟，你好香
　　第84章兄弟兄弟，你好香
　　数不清的纳垢恶魔汇聚成腐烂肉潮，从亚空间引擎上的裂隙中涌出，
　　试图侵入现实宇宙，将一颗物质界的星球拖入至高天之中，
　　然而等它们从裂隙中涌出来后，却发现自己出现在了一片满是漆黑，空无一物的虚空之中。
　　“确认出售。”
　　“出售，出售，出售。”
　　“出售！出售！出售！出售！”
　　还没等它们反应过来，一连串不断的“出售”声就在虚空中响起，
　　它们瞪大眼睛，一脸迷茫地看着身边的恶魔同胞们一个个凭空消失，不见了踪影，
　　那出售声还在不断在虚空中响起，
　　每一次响起，都是一个纳垢恶魔从这片虚空中不见了踪影，
　　这仿佛是来自死亡之神的低吟.
　　周云深吸一口气，眼中带着欣喜，看着不断上涨的存款，
　　仅仅这一小会，从亚空间裂隙中不断涌出的纳垢恶魔，就让他的存款回升到了三百多万，甚至还在不断上升。
　　周云双手行了个天鹰礼，对着一面茫然的让娜拜了拜，
　　帝皇爷保佑，让那些纳垢恶魔晚点意识到问题，多从纳垢花园里涌出来点，
　　这波能赚多少，全看纳垢恶魔们有多积极了。
　　纳垢花园中，雨父不断摇晃着手中的黄杨树枝，
　　更多的纳垢恶魔汇聚在了越来越大的亚空间裂隙之前，
　　这道亚空间裂隙之后，属于那位受诅咒者的气息消失了，
　　物质世界的甘甜气味从中不断涌出，诱惑着纳垢恶魔们不断涌向其中，
　　但片刻后，雨父.罗提格斯隐隐发觉了一些不对劲，
　　它不再摇曳着手中的黄杨树枝条，带着诧异地凑近了那道亚空间裂隙，
　　奇怪，真是奇怪.
　　从刚刚开始，居然没有一个纳垢恶魔从物质世界中回来，
　　即便是死在了物质世界中，身为恶魔的它们也应该在纳垢花园中开始重生才对.
　　但是居然一个都没有，连一个读条重生的都没有.
　　就在雨父.罗提格斯感到困惑的时候，一只纳垢灵嘻嘻哈哈地从它身体中钻了出来，
　　这只纳垢灵浑身沾满了雨父身上的粘稠雨水，拍着胸脯表示，自己去亚空间裂隙对面看看情况，
　　还没等雨父阻止，这只积极的小纳垢灵就一溜烟钻进了亚空间裂隙中，
　　所有纳垢恶魔都带着好奇看着亚空间裂隙，
　　如果小纳垢灵能安全回来，那就说明这道裂隙背后当真一点危险没有，
　　如果它没有回来.甚至连在纳垢花园中重生的机会都没有.
　　几分钟后，那只小小的纳垢灵仍然没有从亚空间裂隙的对面回来，
　　纳垢恶魔们脸上露出了惊恐，它们仿佛遇到了极其令人厌恶的东西般，疯狂远离这道裂隙。
　　恶魔们是不死不灭的，它们无生无死，即便在物质世界中的形态被摧毁，也应该能在纳垢花园中重新复活，
　　毕竟恶魔们等同于混沌诸神的碎片，彻底杀死一个恶魔等同于杀死混沌诸神的一部分，即便是最微小的那一部分，
　　想要真正杀死一个恶魔，是极其困难的，必须要有无与伦比的力量，复杂而繁琐的仪式或直接伤及亚空间本身的神器.
　　但现在，只要迈入眼前这道不知出了什么毛病的亚空间裂隙，它们就会被完全湮灭.
　　最令恶魔们感到恐惧的是，裂隙对面那能彻底湮灭恶魔的事物会不会反过来入侵到纳垢花园中？
　　连雨父.罗提格斯都带着惊恐，快速挥舞着手中的黄杨树枝，将一道道漆黑的雨水洒在这道裂隙之上。
　　周云死死盯着四次元口袋中的亚空间引擎，
　　这台引擎上的裂隙从刚刚跑出一个沾着黑色雨水的纳垢灵后，就不再涌出纳垢恶魔。
　　周云看着自己停在六百七十万上的余额，眼中满是可惜，
　　再多爆点纳垢恶魔出来啊！
　　就在这时，
　　那道亚空间裂隙上忽然出现一阵刺耳的响声，周云顺着声音望去，只看见雨父.罗提格斯正站在亚空间裂隙的对面。周云眼前顿时一亮，
　　一个亚空间大魔！一个大不净者！
　　还是纳垢恶魔中数一数二强大的雨父.罗提格斯！
　　这可和那些低级纳垢恶魔不同，怕不是一只就能让周云当场财富自由。
　　兄弟！兄弟！你好香！快过来吧！
　　周云嘴里都快要流出口水了，盯着雨父.罗提格斯的眼神中满是贪婪。
　　亚空间中，雨父.罗提格斯的身体微微颤抖了一下，
　　它怎么感觉自己好像是被某种极其可怖的狩猎者，用充满贪婪的眼神凝视着
　　雨父.罗提格斯连忙挥舞黄杨树枝，对着浸泡在漆黑雨水中的亚空间裂隙挥舞。
　　周云只听见刺啦一声，他四次元口袋中的亚空间裂隙骤然关闭，
　　阿这
　　是亚空间那边，是纳垢花园内的恶魔们，把这道亚空间裂隙关闭了.
　　它们似乎被周云吓到了
　　随着亚空间裂隙的关闭，地面上的漆黑雨水一寸寸的蒸发殆尽，露出了浸泡在其中的玛尔基特，
　　玛尔基特身体干瘪发黑，浑身布满了水泡，那些支撑着它生命与它共生的蝇虫们也一只只死去，只留下一具残破的身躯。
　　“啊”
　　玛尔基特的喉咙中吐出一阵灰白色的烟雾，它的内脏似乎都被让娜身上涌出的淡金色光芒灼伤了，
　　随着漆黑雨水的消退，玛尔基特就算是再不愿意接受，也已经清楚亚空间裂隙已被关闭，
　　周云不知用什么方式，彻底断绝了阿斯福德被拖入亚空间的可能性。
　　“你为什么.你为什么要关闭那道亚空间裂隙？”
　　玛尔基特声音沙哑地问道。
　　不是我关的啊是纳垢恶魔们自己关上的，我巴不得它们多涌出来一点呢。
　　！。读
　　周云嘴角一抽，在心里默默说道道。
　　看着周云不说话，玛尔基特嘴角露出了凄惨的笑容：
　　“我真的想要拯救阿斯福德啊.”
　　“我不是因为爱谁，也不是因为想被谁爱”
　　玛尔基特嗓子沙哑地说道：
　　“我只是因为单纯希望去爱，所以想要拯救整个阿斯福德。”
　　“莱恩.鲁斯，你又是为了什么来阻止我呢？”
　　周云看着将死的玛尔基特，沉默了片刻后，叹了口气说道：
　　“因为我不想成为臭罐头。”
　　“这算什么理由.”玛尔基特撇过头去，不再言语。
　　三更！！
85.上架感言（补）
　　上架感言（补）
　　忽然想起来，我还没写上架感言
　　首先解释一下，为什么上架有点早
　　这本书其实挺倒霉蛋的，上架前追读到了五千二，但是没上三江因为同期赶上了很多大佬，打不过打不过，
　　正常来说也可以继续等一轮.但是我下一轮更是一群域外天魔和起点老作者，各各追读高得吓人，我这本又是同人本来就在推荐上吃亏，至于下下轮.我打学语新风？真的假的？
　　所以这本就有点急促的上架了，好在成绩还不错，现在这本书已经破了四千均，对于我这种刚来起点的萌新已经是非常好的成绩了，满足了。
　　首先感谢各位大佬，能支持我这个萌新兼顾菜狗，新书期给了我很多数据，上架后首订也狠狠支持了我，讲真的.战锤文我甚至是第一次写，单纯是因为自己就是玩家，比较熟悉所以选了这个题材（虽然我上桌胜率低的吓人吧.）
　　其次感谢奇迹羽羽（划掉），感谢我美丽大方仁慈可爱的折羽责编，她真的是个很好的责编，我来起点的契机也是因为朋友给我说折羽责编人很好，她非常尽职尽责，经常催我码字。讲真的，很多角色能活到现在，完全是因为折羽责编阻止了我下刀，比如让娜、蕾娜、老独眼、拉格.
　　最后还要感谢各位起点的前辈们，五组的各位大佬帮我熟悉了起点的推荐规则，还帮我了解了起点的很多毒点，还有一位五组的大佬据理力争，阻止了我刀了蕾娜（“人家都是个傻子了，你还要刀她？”），还要感谢学语，他在我心态最爆炸的时候给了我章推（万追的章推唉，我赚大了！）。
　　下面是献祭名单（划掉）推书名单：
　　《童话世界的魔法师》
　　《综武：八奇技的江湖》
　　《四合院：重生何雨柱，娶妻徐慧真》
　　《邪祟复苏，我为阴世主》
　　《修仙从诸天交易开始》
　　《重回1993种田养殖农家院》
　　《继唐》
　　七本祭品！七重恩赐！七重瘟疫！
　　慈父保我均订涨到七千七百七十七！
86.第85章银色的鬼影
　　第85章银色的鬼影
　　看着地上身体干瘪的玛尔基特，周云叹气了一声，
　　玛尔基特的计划.某种意义上的确能拯救整个阿斯福德，
　　如果它的计划成功，整个阿斯福德都会坠入亚空间之中，成为亚空间的一部分，
　　这样即便是泰伦虫巢舰队，也拿阿斯福德没办法了
　　但有多少人能真正抗住慈父的爱呢？
　　那位慈父想拯救的可不只是阿斯福德上的人类，还有阿斯福德上的一草一木乃至每一颗细菌与病毒。
　　“帝皇爱着所有人类，但这样的爱都沉重到难以承受.更何况慈父爱着所有生命呢？”
　　周云摇了摇头，看向让娜，
　　让娜身上那耀眼的金色光芒不知道什么时候消失了，
　　她的头发重新变得干枯，发梢还带着一些烧焦的痕迹，眼睛也重新变成了那样小鹿般的朦胧样子，她的皮肤上带着一些浅浅的烧伤，脚步有些虚浮，脸上满是疲惫。
　　周云上前扶住让娜，带着她坐到了金属柱子的下面，
　　让娜轻轻将脑袋靠在了周云的大腿上，
　　周云观察着让娜身上的伤势，
　　大多数只是不算严重的烧伤，虽然有感染的风险，但还到不了立刻致命的程度。
　　“祂的力量没有投射进小姑娘的体内太多，没有产生不可挽回的伤害。”
　　白光中的有翼身影轻声说道：
　　“她会没事的，只要经过很长一段时间的休养。”
　　听着白光中有翼身后的话语，周云轻轻点点头。
　　“我没事”让娜向着周云的怀里缩了缩，带着雀斑和烧伤的脸上满是疲惫。
　　周云轻轻抚摸着让娜有些烧焦微卷的头发，
　　让娜像是小猫般又往着周云怀里靠了靠，
　　“我我想要睡一会.我的钱都放在垃圾山里，我们第一次见面的地方”
　　让娜声音越来越小地说道：
　　“还有.记住那两句密文.那是祂的报酬报销你的损失”
　　“死亡.”
　　“唯祭死亡。”
　　“唯拜死神。”
　　让娜靠在周云的怀中，轻声呢喃道。
　　这两段密文让周云的眉头微微皱了皱，
　　这是周云在受到那灰暗死意赐福时，从幻觉中听到的祷词，
　　那是向着一位死神祈祷的祷词，
　　现在来看，死神的真面目已经明确.就是帝皇本人。
　　人类的死神是帝皇
　　“你有没有觉得祂不太对劲？”周云皱了皱眉头，看着白光中的有翼身影问道。
　　白光中的有翼身影沉默了一会，才缓缓开口说道：
　　“我爹真的是我爹吗？”
　　“我真是我爹儿吗？”
　　“.啊？”周云被白光中有翼身影的话语整得有些懵。
　　你爹不是你爹，你不是你爹儿.还能你爹是你儿吗？
　　“.不，我的意思是，祂其中还有多少是属于我父亲的？”
　　白光中有翼身影声音有些动摇地说道：
　　“我一直对祂的状况感到忧虑，但看来万年的信仰对我父亲的影响是极深.”
　　“.我有个问题，在你们的时代，人们的信仰很多吗？”
　　“很多，但我生活的国度大多数都是无信者和按需信仰，其他国度信某个被钉死在十字架上的神子比较多。”
　　周云想了想说道：
　　“那个神子可能是帝皇的马甲，不过我觉得可能性不大。”
　　“为什么？”白光中有翼身影迷惑地说道。
　　“帝皇有二十一个儿子，一半以上都叛变了。”周云一脸认真地说道：
　　“而那位神子有十二个门徒，居然只叛变了一个！”
　　“你真是什么时候都能讲出这种亵渎笑话.”
　　白光中的有翼身影摇了摇头：
　　“不论如何，你应该也明白信仰是人类的本能，人类总会崇拜些什么。”
　　“有的崇拜天空，有的崇拜烈火，有的崇拜光明，还有的崇拜.死亡。”
　　“这些崇拜想必在亚空间中也曾有回响.而在人类的第四十个千年，这些崇拜大多数都汇聚在了我父亲的身上。”
　　“.我的父亲终结了人类所有的神明，并最终成为了祂们所有。”
　　周云皱了皱眉头，
　　白光中有翼身影的话语太玄乎，他一时间有些摸不着头脑。
　　“仔细说说？”周云揉了揉已经在自己怀中睡着的让娜脑袋问道。
　　“.没时间了。”
　　这个书最近更新在##!!更新！
　　白光中的有翼身影摇了摇头：
　　“你赶快带着这个小姑娘离开吧，这里并不安全。”
　　周云微微颔首，
　　这里聚集的基因窃取者显然不是全部，
　　基因窃取者族长的右爪是基因窃取者主教，负责发展教派传播影响，是整个基因窃取者教派中的首席灵能者。
　　而基因窃取者族长的左爪是基因窃取者领军，负责领导指挥鸡贼们的游击战，是整个基因窃取者教派中的最高军事指挥官。
　　周云已经杀死了主教，但族长逃走了，领军也不知所踪，
　　鬼知道它们什么时候会重新汇聚在一起，杀回到第一区？
　　周云抱起让娜，拿上掉在地上的名刀.电光丸，转身离开了这处地宫.
　　在周云离开这处地宫的十几分钟后，
　　一道道犹如电路板一般的荧光绿色线条忽然从空气中出现，
　　这些线条交错汇聚在一起，吱吱啦啦作响，打开了一道超维度门扉，
　　组成门扉的线条一阵扭曲摇晃，缓缓扭曲成了人形，
　　一个浑身银色，泛着淡蓝光芒，穿着淡金色裙甲的高耸干瘦身影慢慢从中走了出来，
　　这道银色身影宛如骷髅，一双散发着蓝色光芒的眼睛中充斥着空洞的死意，
　　他向前迈出一步，踏入地宫之中，身后的超维度门扉随之消失不见。
　　“至高天的伪神。”
　　他抬起头，看向此前亚空间裂隙所处的位置，
　　然后低头看向了正躺在原地，已经死去的玛尔基特：
　　“基因变种的可悲猴子。”
　　银色的步伐继续向前，看到了已经开始干涸的生物质池和其中残存的泰伦生物遗骸。
　　“银河外的掠食者。”
　　他伸出手中关刀般的权杖，灼热的光线射出，骤然爆炸，将整个生物质池彻底炸毁。
　　“还有.”
　　他环顾四周，眼中的蓝色光芒扫过整个区域：
　　“灵能？巫术？猴子的国王？”
　　他眼中的蓝色光芒中，仿佛隐隐约约映照出了刚刚地宫中发生的一切，
　　只是其中有一道身影朦胧不清，三重折叠在一起，仿佛在不同的时间上同时留下了痕迹，
　　“不知名的时空旅行者？”
　　“越来越紧迫了，我也得赶紧唤醒这个星系中的王朝了。”
　　话音落下，银色身影的背后重新出现一道超维门扉，
　　他遁入其中，身影消失不见。
　　一个银色的身影.jpg
　　我是谁？（宝可梦音）
87.第86章忠！诚！
　　第86章忠！诚！
　　漆黑粘稠的污水在管道间蔓延，时不时冒出几个气泡，散发出一阵阵恶臭，
　　老船夫用杆子乘着摇曳的摆渡小船，滑向底巢的方向，
　　他最近听说底巢出了不少的乱子，
　　据说是变种人们带着一群活尸杀进了四臂神皇教派占据的第一区，
　　最后变种人的两个领袖都死在了里面，四臂神皇教派的教主也死了，
　　整个底巢都陷入了混乱之中，
　　变种人们群龙无首，彻底乱成了一锅粥，据说不少人还莫名死亡了，
　　四臂神皇教派的信徒们却很快又汇聚在了一起，据说它们中出现了一位新的领导者，
　　当然，这都和老船夫无关，
　　他的职责仅仅是从底巢和下巢之间摆渡，将下巢人运往底巢，接应想要从底巢潜入下巢之人，
　　通晓下巢与底巢之间道路，能够安全穿过这些复杂道路的人并不多，
　　谁要是敢杀老船夫，就得面对在复杂管道间迷路的风险，
　　在这些管道中潜藏着上万年来积攒下的各种可怖事物，危险至极
　　老船夫摇曳着船，缓缓驶向底巢的一处入口，
　　按照约定，他会在最近几天每日来一次，等待接上两个人离开，
　　这是下巢的老独眼委托的，接的人就是他上次送的两个人，
　　这让老船夫感到一些奇怪，那一对男女才进入底巢多久啊？怎么就要离开了.
　　正想着呢，老船夫就看到了不远处的污水河岸边站着一个披着兜帽的人影，
　　那人影瘦高，隐藏在管道间的阴影中，仿佛在等着老船夫。
　　老船夫将手放在了袍子下面的自动手枪上，
　　这枪是顶好的上巢货，他通过老独眼的渠道出了大血才搞到的。
　　那瘦高的人影向前迈出一步，身体从管道之后露出，
　　老船夫没有犹豫，拔出腰间的枪械就是一阵猛烈的射击，
　　然而那人影的速度快到诡异，竟活生生躲开了子弹，
　　在老船夫惊愕的眼神中，那人影直接跳到了船头上，
　　小船静静地在污水河上摇曳，
　　老船夫看清楚了那人兜帽下的脸，
　　它的脸上带着某种古怪的板突，眼睛位置上植入了各种古怪的机械造物，
　　它骨节分明的手中并没有拿着枪械，反而是拿着一把古怪的匕首，
　　这把匕首呈现一种诡异的墨绿色，似乎像是活物一般轻轻蠕动着。
　　老船夫举起手中的自动步枪，再次扣动扳机，
　　然而.
　　男人以难以想象的速度挥舞着手中的匕首，精准挡住了每一颗子弹，
　　准确地说，是那蠕动着的活体匕首，咬住了每一颗子弹.
　　子弹从匕首上一颗颗落下，砸在船甲板上，清脆的声音宛如巢郊的辐射雨点，
　　“告诉我。”
　　男人张开了兜帽下的嘴，低沉阴冷的声音传来，让老船夫不寒而栗，
　　“告诉我，最近都有谁随着你来过这里？”
　　“是谁介绍他们来的？”
　　男人的声音像是从底巢最深处的黑暗中传出的，
　　但老船夫敏锐的察觉到，
　　与其说是男人在说话，更像是有人在借着男人的嘴说话。
　　老船夫干巴巴地笑了两声，他的声音在空荡荡的管道间回荡：
　　“要是暴露乘客的身份，我可做不了这么长时间的船夫。”
　　“你想要寻仇，还是去找别的途径吧。”
　　老船夫不留痕迹地退到了船边，
　　只要对面有半点动手的意思，他就会毫不犹豫跳入污水之间，顺着河流逃进复杂的管道系统中，
　　老船夫有信心凭借自己对管道内的熟悉，甩开这个来历不明的黑衣男子——————
　　“呀吼.”
　　老船夫听到了某种野兽的低声嘶吼，
　　他颤抖了下身体，不受控制地看向头顶，
　　一只生有四条利爪，近六米长，有着硕大三角脑袋的巨兽正趴在管道上方，盯着老船夫，
　　“冥府之虫.”
　　老船夫喃喃道，
　　然后，他只感觉自己的脑袋被强行拽了出来，所有的记忆都展示在了这只巨兽的眼前
　　周云穿过被切断的七层栏杆，无声无息地走进了流淌着浑浊污水的管道中，
　　他单手扛着还在沉睡中的让娜，
　　她的身体上明明只有一些烧伤，白光中的有翼身影也信誓旦旦地保证她没有事，
　　甚至让娜自己零零碎碎醒来的几次里，也说自己没有问题，只是需要睡眠。
　　甚至在睡眠时，让娜似乎连饭都不用吃了
　　周云只能一边带着她，一边在暗中狩猎着基因窃取者，来到了这处管道之中，
　　然而管道内，却没有出现摆渡船的影子。
　　“还没来吗？”周云躲在管道的暗处，看着四周想到。
　　“.注意看污水河的右面，那边的碎石旁”白光中有翼身影的声音忽然响起。
　　周云不动声色地看向了白光中有翼身影标注的位置，
　　他眼神微微一动，脑袋上的超能力帽随之指向那边，
　　一具尸体被他从污水中拖了出来.
　　周云微微吸了一口凉气，那是老船夫的尸体，
　　他浑身肿胀，已经不知道在污水中泡了多久，
　　但即便如此，他的眼睛仍然瞪得老大，其中满是恐惧。
　　“他的大脑有灵能痕迹残留，有人灵能搜索了他大脑中的记忆。”
　　白光中有翼身影压低了声音说道。
　　周云的眉头忍不住皱了皱，
　　这老船夫不知道他的身份，但他却和老独眼有联系，
　　如果是基因窃取者教派.不，肯定是基因窃取者教派搜查了老船夫的记忆，
　　他们肯定已经发现了老独眼的存在，并且顺藤摸瓜而上
　　他们的目标显然只可能是周云，他们想从老独眼的口中问出周云的身份，
　　即便问不出来，也可以用灵能直接搜查老独眼的记忆
　　难怪.难怪他们几乎没有在底巢和管道中派人蹲守周云，
　　在这些地方，他们未必能应付得了做好准备的周云，
　　基因窃取者族长已经见识过周云的本事了
　　它知道小规模的袭击对周云没威胁，大规模围堵周云又能跑，
　　除非它亲自动手，否则对周云威胁不大，而它极其谨慎，不会冒这种风险
　　它们想要的是找到周云的身份，用无休止的暗杀来对付周云.
　　周云不可能永远保持警惕，更没有精力无时无刻不应付刺杀。
　　周云看向眼前深邃的管道，
　　他必须赶快回去，阻止基因窃取者们抓住老独眼.
　　但现在有一个非常尴尬的问题横在周云的眼前，
　　那就是.
　　“这雕寄吧路怎么走啊”
　　周云眼角抽搐地看着这复杂的污水管道，
　　这些管道是巢都上万年间无序扩张的产物，混乱复杂，
　　除了少数人——例如已经死了的老船夫——没有人知晓这些管道怎么走。如果让娜现在是清醒的，周云倒是还可以借助让娜的预知能力来寻路
　　周云只得将目光投向了肚子上的四次元口袋中，
　　果然还得是靠道具啊.
　　寻人手杖？这玩意虽然便宜，但只能指出大概的方向，而且精确度只有70%，管道中这么多拐角，连续使用两次的成功率就只剩下49%
　　寻路天使？这个道具理论上可以选择“正确的道路”，但它对什么“正确的道路”有自己的看法，并且戴上后无法自己摘下来，还会挨它的打.
　　周云在未来百货商店繁杂的商品目录中不断搜索着，
　　忽然，周云看到了一件道具.
　　“就是这个了！”
　　下巢的灯光已经近乎熄灭，象征着夜晚已经到来，
　　现在巢都的工人们不是去休息，就是去轮值夜班了，
　　老独眼的尖矛酒馆中，也变得清净了起来，
　　他站在柜台之后，擦着今天客人们用过的酒杯，
　　下巢绝大多数的酒馆都不会每日清洗酒杯，毕竟下巢的工人们也不是很在乎这些，
　　但老独眼是从上巢总督宫殿里下来的，即便在下巢居住了这么久，一些老习惯还是保留了下来。
　　注重卫生是有意义的，至少可以防止疾病的传播。
　　而且擦杯子时，老独眼可以稍稍忘记那些一直缠绕在自己心头的恐惧，
　　他很享受擦杯子时的宁静.
　　“独眼老哥，再来一杯！”
　　如果没有眼前趴在柜台上的这个王八蛋的话.
　　老独眼眼角抽搐地看着趴在柜台前的拉格，
　　！。读
　　“我听周云说，你不是被方舟帮教主扔去做苦工了吗？”
　　老独眼拿起酒瓶，给拉格到上了一杯酒，推给他问道：
　　“你偷偷跑出来了？”
　　“唉，你不知道那苦工有多累。”
　　拉格的脸皱成一团，满是苦涩地说道：
　　“搬各种乱七八糟的钢材，也不知道要造什么。”
　　“拉格我这身子骨可扛不住，我是怕死在里面才偷偷溜出来的啊。”
　　“就算不累死，你也迟早会喝死。”
　　老独眼看了一眼拉格正在往嘴里灌得猩红酒水说道：
　　“学学周云，平常少喝点。”
　　“他那是少喝？他那是压根不能喝，周云哥们他酒量不行。”拉格摇了摇酒杯说道。
　　他咧嘴一笑：“放心吧，老独眼哥们，在我喝到阿马赛克酒以前，绝对不会死的。”
　　听着拉格的话，老独眼摇了摇头，
　　阿马塞克酒是帝国对一大类酒水的称呼，不同世界的阿马塞克有不同的配方，但无一例外都是用当地特产的谷物蒸馏发酵而成，在星界军中颇受欢迎，
　　但对于阿斯福德这种无法自主生产粮食的星球来说，一瓶来自农业世界的阿马塞克酒是下巢佬不敢奢求的享受，拉格怕是一辈子都喝不上一小杯。
　　咔——————
　　就在这时，酒馆的粘合木门忽然被推开了，
　　来自黑夜的冷风从门外吹来，扫进整个酒馆，
　　柜台上的酒杯随着冷风吹过而吱呀作响，
　　老独眼放下手中的抹布和酒杯，看向推门而入的人，
　　那人披着黑色的长袍，身体纤细，但却有着异常结实的肌肉，
　　面容看上去是女性，但在眼睛位置上有各种稀奇古怪的机械植入物，
　　隐隐约约，还能看到她的额头上有一些古怪的板突
　　“这里打样了。”老独眼沉着嗓子说道。
　　“是吗？我看这里还有顾客呢。”
　　那女子开头说道，那声音低沉地仿佛是从巢都最阴森的黑暗中传出的。
　　“这是我孙子。”老独眼不动声色，指了指拉格说道：“今年八岁。”
　　“啊？”拉格一脸懵逼地指了指自己那老兮兮的丑脸：“我八岁？”
　　“这八岁？”女子仿佛也被老独眼逗乐了：“拉德本叔叔，你还是这么会开玩笑啊。”
　　老独眼的身体微微僵了一下，
　　拉德本是老独眼的真名这个名字除了总督和少数几个人外，早已无人知晓。
　　不，还有一个人知道
　　“拉格，你出去。”老独眼拍了拍桌子说道。
　　“啊？我酒还没.”拉格举起手中的酒杯，扭头看了身后的人.
　　然后拉格忍不住打了个哆嗦，似乎感觉到了站在自己身后的人非常危险，
　　拉格一口把杯中的酒灌进了嘴里，赶忙从黑衣女子的身边走过，溜出了酒馆，
　　刚出了酒馆们，拉格左右环视了一圈，向着方舟帮据点的方向跑去了.
　　“拉德本叔叔。”
　　女子悠哉地坐在了老独眼的对面，一手握着把生物匕首，一手撑住下巴，饶有兴致地打量着这件酒馆：
　　“我的好兄弟奥古斯都就给你这个？作为你背叛了我，杀死了我父母的报酬？”
　　“我记忆中的提比略可不是个女人。”
　　老独眼死死盯着眼前的女子，手轻轻移动到了柜台的下面：
　　“你应该是只丑陋恶心的六肢虫子才对，冥府之虫！”
　　老独眼已经认出了眼前之人的身份，
　　总督奥古斯都.弗拉克斯的兄弟，冥府之虫提比略.弗拉克斯，
　　基因窃取者们的族长.现在是它正在操控这个女人的身躯。
　　听着老独眼的话，女子不怒反笑：“这还是我那个胆小的拉德本叔叔吗？”
　　“我还念及旧情，当年要不是你害怕，我可能早就死在总督宫殿中了”
　　“.现在，告诉我，去底巢的哪个人是谁？我就放任你继续开这间酒馆。”
　　老独眼叹了口气，看向女子那双机械眼睛，他的目光仿佛直直盯着女子背后的基因窃取者族长.
　　“帝皇教导了我们许多，其中最珍贵的就是两个.”
　　“.其一是忠诚，对帝皇忠诚，也对朋友忠诚。”
　　老独眼藏在柜台下的手猛地抬起，一把卡特雷尔型m36激光步枪端在他手中：
　　“其二是仇恨！对异形的仇恨！！！”
　　四千字大章
88.第87章三十年首归子
　　第87章三十年首归子.
　　方舟帮据点中，蕾娜揉搓着眉心，看着眼前的账本，
　　方舟帮大部分的资金都用在了建造星舰之上，如今星舰的建造逐渐进入了重要时期，花销也越来越大，
　　而方舟帮的扩张也基本到了极限，
　　现在方舟帮想要扩张有三个选项，
　　从垃圾山方向，往底巢或巢都郊区扩张，
　　这个方向扩张危险极大，很可能和基因窃取者教派正面碰撞.而且收益不大。
　　然后是往上巢第九区扩张，
　　这个方向几乎不可能，总督能容许帮派在下巢肆意扩张，不代表他能允许帮派染指上巢。
　　最后是往第十三区扩张
　　十三区啊，蕾娜所知的所有下巢区域中这里是最神秘和危险的，
　　据说这里盘踞着某种特殊的教派，他们信仰着帝皇，只是与国教正统存在偏差，
　　奇怪的是.无论是国教还是巢都当局，都对这个教派持无视态度，
　　蕾娜想起这个教派的那些血腥黑暗传说，就忍不住打了个哆嗦，
　　如果可以，她不想和那个神秘教派起正面冲突。
　　蕾娜叹了口气，只觉得脑袋嗡嗡发痛，
　　这些事情对智力的要求太高了.
　　“也不知道周云什么时能回来.”
　　蕾娜靠在椅子上，忍不住低声喃喃道。
　　周云那家伙的脑子很好用，而且几次合作下来，蕾娜也发现他是靠谱的人，
　　如果他愿意，也许可以将方舟帮的一部分事务委托给他管理
　　“希望他能安全回来.最好能把亚空间引擎也带回来”
　　就在蕾娜小声嘟囔的时候，她办公室的门忽然被推开了，
　　蕾娜本能站起身来，眼中闪烁过几道灵能光芒，空气中的温度似乎也寒冷了一些。
　　“老大！教主！救命啊！”
　　然后蕾娜就看到了拉格的那张丑脸，吓得她差点一发灵能闪电就呼过去，
　　然而拉格那张脸上满是着急，让蕾娜愣了一下。
　　拉格连滚带爬，气喘吁吁地跑了进来：
　　“救救我的独眼哥们，他和周云哥们也是好兄弟啊！”
　　“老独眼？那家酒馆的老板？”
　　蕾娜皱了皱眉头，上下打量了一下拉格，
　　她一瞬间就明白了过来，拉格这家伙肯定是又偷偷溜出去跑到酒馆摸鱼。
　　“有个披着黑兜帽，眼睛上全是铁疙瘩和机械的女人，拿着一把活着的匕首进了老独眼的酒馆。”
　　拉格喘着粗气，急促地说道：
　　“老大，教主大人！您老人家得救救我独眼兄弟他啊，他是个好人啊！”
　　拉格那张丑脸上满是哀求。
　　脸上带着机械植入物的女人
　　活体匕首
　　蕾娜微微愣了一下，她很快判断出这是基因窃取者教团的刺客
　　基因窃取者们为什么要刺杀一个酒馆老板？
　　拉格刚刚说.这个酒馆老板是周云的朋友？
　　难道说和周云有关
　　蕾娜的神经骤然紧绷了起来，
　　“尖矛酒馆？是在大天使的圣像之下对吗？”
　　蕾娜抓起椅子上的外套披在身上，就要向着门外走去
　　忽然，蕾娜的灵能预感猛地响了起来，
　　她隐隐约约看到了一颗子弹击碎了窗户，射穿了她的脑袋——————
　　嘭！！！！
　　子弹破空声响起，
　　蕾娜的身体猛地一闪，在地上打了个滚，躲在了办公桌下。
　　一旁的拉格被枪声吓了一跳，然后以蕾娜都感到惊讶的速度躲在了墙角的书架后面。
　　这老家伙.还真是擅长保命啊。
　　蕾娜在心里不禁想到。
　　“拉格，这次你立功了。”
　　蕾娜靠在桌子旁，看向拉格说道。
　　要不是拉格让蕾娜知晓了基因窃取者刺客的存在，提前唤起了蕾娜的警惕心，
　　刚刚那一枪，蕾娜能避开致命处，但也绝不会毫发无损。
　　“老大。”拉格欲哭无泪地说道：“现在是说这个的时候吗？”
　　“您老人家要是能让咱俩活下来，顺便还能把老独眼哥们救下来。”
　　“您就是让我干一辈子苦工，我也认了啊。”
　　蕾娜的嘴角微微一抽，好像确实是这样的。
　　她无声无息，将灵能延伸向眼睛，
　　自从上次和周云交手后，蕾娜就明白了一个道理.蛊惑之音的力量是有限的，
　　意志足够强大的人可以抵抗蛊惑之音，遇上其他灵能者蛊惑之音的效果也不会很强，
　　还有周云这种几乎完全免疫蛊惑之音的类型.鬼知道会不会还有别人和他一样。
　　所以蕾娜尝试重新锻炼了其他方面的灵能力量.主要是通过自己的意志和灵能来增强肉体。
　　蕾娜的眼睛变得极其锐利，甚至得以看透深邃的黑暗，
　　她看到了，大约在距离据点八九十米远的位置，一栋巢都中常见的歪曲大楼上，趴着一个手持精制狙击步枪，脸上布满了机械植入物的男子。
　　圣裁者.基因窃取者中的暗杀大师，基因窃取者族长意志的代行者。
　　蕾娜马上做出了判断，
　　周云此前卖给她了一本《傻子都能看懂的基因窃取者图鉴》，
　　现在蕾娜已经对自己要面对的敌人有了不少了解。
　　她不加犹豫，一步从办公桌后跳出，冲向窗户的位置————
　　嘭！！！子弹破空声再次响起，
　　蕾娜瞳孔猛地收缩成针，强大的灵能力量化作重锤，直接以她为中心砸向眼前的窗户，
　　窗户破碎成千千玻璃碎片横飞，半空中的子弹也被蕾娜释放出的强大灵能力量压扁。
　　她的灵能力量随即涌入腿部神经与肌肉之间，刺激着细胞结构发生改变，
　　蕾娜踩着窗户边，一步跳出，宛如一头从草丛中猛地蹦起的兔子，
　　借助灵能力量的反冲击力，蕾娜在半空中如同飞翔般冲向狙击她的圣裁者。
　　圣裁者赶忙瞄准半空中的蕾娜，试图再一次开枪.
　　“放！下！武！器！”
　　蕾娜在极短的时间内调整了自己的音调，让自己的发音变得锐利且不可抵挡，
　　圣裁者的动作猛地停滞了一下，蕾娜眨眼间来到了它的面前。
　　激光在黑夜中闪烁，洞穿了酒馆的大门，
　　老独眼猛地从酒馆中冲了出来，
　　酒馆们的空间如此狭窄，对行动敏捷的圣裁者来说太过有利，
　　来到了空旷的外界，老独眼才有更多发挥的机会。
　　老独眼对着自己的酒馆之中扣动了扳机，激光如雨点般射入其中，
　　圣裁者仿佛一道影子般，黑暗中不断闪身躲避，
　　激光束的确很快，但它经过机械改造的眼睛足以捕捉到老独眼开枪前的动作，轻而易举地闪避开，
　　它纤细修长的身体中满是经过基因改造的肌肉，每一次跳跃都灵活地像是空中的燕子，
　　圣裁者轻盈一跃，从激光间穿过，锐利的生物匕首刺向老独眼的胸口，老独眼灵活翻滚躲避，生物匕首从他不到半厘米的位置划过，
　　圣裁者一个转身，猛地将匕首刺向老独眼的面门，
　　嘭！！
　　生物匕首和金铁碰撞的声音响起，老独眼举起了手中的激光步枪硬生生抵挡住了，
　　这把在卡迪亚制作的激光步枪没有辜负老独眼的期望，足够结实。
　　圣裁者眼见自己的攻击被挡住，它的手指便开始以人类无法理解的方式扭动，转眼间反手握住了匕首，在空中划出一道短促的曲线，刺向老独眼的胸口。
　　但匕首只是刺进去了不到一指宽，老独眼的身下穿着一件由纤维编织成的背心，
　　数千个细胞状的个体链接而成纤维背心能够在承受冲击的瞬间硬化，分散攻击带来的冲击力，
　　同时蜂窝状的结构让他远比防弹背心轻盈，
　　星界军和pdf装备的那种常见防弹背心足足有五六千克，而纤维背心仅有一千克。
　　当然，价格也更贵。
　　“看来我的兄弟对你也不是这么吝啬。”
　　这个书最近更新在##!!更新！
　　圣裁者呵呵一笑，拔出卡在纤维之间的匕首，低沉着嗓音说道：
　　“难怪你对他死心塌地。”
　　“我早已不再忠诚于总督。”老独眼摇了摇头说道：“我现在忠诚于更伟大的意志。”
　　“我遵循帝皇的教诲而行，用忠诚来挽回我曾经的错误。”
　　“我也信帝皇，只不过我信的不是个二臂。”圣裁者咯咯一笑，用不知从谁哪里学来的亵渎笑话说道。
　　圣裁者握着匕首，似乎不着急攻上来，
　　他在等待着老独眼自己露出破绽，暴露出致命处
　　老独眼额头上也忍不住留下一些汗水，
　　他当年是pdf中的精锐，又被弗拉克斯家族训练成了一等一的护卫，
　　但现在，他的年纪已经不小了，身体素质大不如前，真的有些扛不住眼前这个圣裁者的攻击了。
　　“拉德本叔叔，你老了啊。”
　　圣裁者张开嘴，代替其身后的冥府之虫说话：
　　“真可怜，可惜我是不会老的，我只会越来越强大。”
　　“如果有机会，真想让你看看现在的我，我会令你浑身因恐惧而颤抖的。”
　　“我只会愤怒和内疚，我竟让你这等异形逃脱了。”老独眼咬牙切齿地说道。
　　他的眼神不禁看向四周，
　　怎么回事
　　拉格在离开前明明偷偷打了个手势，表示自己去搬救兵了他也的确是往方舟帮方向跑了，
　　这老东西也没必要给他装一波吧？
　　而且他在自己店里还存了两瓶酒，自己要是死了.他找谁要酒去啊！
　　那救兵呢？
　　要是那位方舟帮的教主在这里.
　　“我派人狙击了那位方舟帮教主。”
　　圣裁者仿佛看穿了老独眼的心思：
　　“我不知道那个灵能者和你们有没有联系，不过谨慎起见，为了防止她干预进来我就派人狙击了她。”
　　“杀死她可能很难，困住还是很简单的。”
　　居然谨慎到这种程度.提比略，你果然是弗拉克斯家族的一员.
　　老独眼震撼于基因窃取者族长的谨慎，这份谨慎和总督奥古斯都.弗拉克斯如出一辙。
　　老独眼内心的动摇，也体现在了他的身体上，
　　生物匕首在空中划出一道短促的弧线，老独眼的脖子上骤然多了一道血痕，
　　老独眼捂住脖子上的伤口，连连后撤，
　　若不是他躲得足够快，这一刀就已经送了老独眼的命了。
　　“看来你还没退步太多，拉德本叔叔。”
　　圣裁者低沉着声音说道：
　　“你难道不怀念年轻时的力量吗？那时你可以总督宫殿护卫中最受崇拜的那个。”
　　“你在角斗笼中赢得了多少胜利？许多贵族家的孩子都私下里崇拜你，希望由你来教导他们格斗。”
　　圣裁者的声音中满是诱惑，在黑暗的空间中仿佛恶魔的低吟：
　　“看看现在的你做什么？一个下巢破酒馆里卖劣酒的老头？”
　　“你如果能告诉我，进入底巢的那个人是谁，告诉我.我能让你的身体重新年轻有力。”
　　“我能做到，你不懂得我在侍奉多么伟大的存在.那是比整个帝国都要庞大的存在，祂的意志比帝皇还要强大。”
　　老独眼喘着粗气，死死盯着圣裁者，
　　他知道圣裁者的目的不是说服他，也不是在浪费时间废话，
　　它是在用话语诱导老独眼的注意力，让他露出破绽，以最快最简洁的方式解决老独眼，
　　毕竟如果正面缠斗起来，老独眼还不至于立刻就输掉
　　“啊”老独眼发出了一声低吼，他的脖子上传来一阵强烈的疼痛，
　　神经毒素，那把匕首上有神经毒素——————它是在等老独眼毒发.
　　“你果然老了。”
　　圣裁者无奈地摇了摇头，手中匕首骤然刺向老独眼的面门——————
　　呲！！！
　　激光步枪发射的灼烧声响起，
　　圣裁者在第一瞬间闪身躲避，然而.
　　它握着生物匕首的手臂被激光洞穿，化作了一团灰烬消失在空中，
　　我踏马是怎么被打中的？我明明躲开了啊！
　　这根本不符合弹道学！
　　这是圣裁者脑子里冒出的第一个想法，它急忙扭头看向激光袭来的方向：
　　“谁！！！”
　　只见在圣吉列斯的圣像之下，站着一个三米多高的壮硕光头身影
　　“前面忘了，后面也忘了。”
　　“总之”
　　充满着神圣感的宏伟声音从那壮硕身影的口中传出：
　　“三十年！首归子！半人马！金戒指！”
　　“大天使！继承人！复仇魂！为谁死！”
　　“帝皇！思如泉涌啊！”
　　“战帅！点燃银河啊！”
　　“天使！何日归来啊！”
　　圣裁者用自己的机械眼，错愕地看着站在圣吉列斯雕像下的壮硕光头男子，
　　那男子的脸居然和雕像上的圣吉列斯一模一样！
　　“我，荷吉列斯.卢佩巴尔！”
　　光头男子张开拿着激光步枪的健壮手臂说道。
　　“白磷火刑！你必须上白磷火刑，我就是不活了，你也得上白磷火刑！”白光中的有翼身影一阵指指点点。
　　四千字大章
89.第88章蕾娜：啊？？？
　　第88章蕾娜：啊？？？
　　蕾娜站在三岔路口旁，一脸懵逼地看着眼前的场景，
　　解决掉那个拿狙击步枪的圣裁者后，她就借助灵能强化肉体，着急忙慌赶到了这里，
　　然后就看到.
　　蕾娜懵逼地看着站在酒馆前的老独眼和断臂圣裁者，
　　又用不敢置信地目光看向圣吉列斯圣像下，那三米多高的壮硕身影，
　　那是一位矗立在圣像之下的伟岸神祗，仅体型就与凡人拉开了显著差距，
　　一张光头之下的脸至臻完美，恍若帝皇最伟大的造物，透露着无可挑剔的神圣与柔和，
　　只是看一眼，蕾娜就生出了跪拜的想法，
　　尤其是注意到，这张面孔与其身后的圣像如出一辙后，
　　圣吉列斯！那尊三米多高的男人长得与圣吉列斯一模一样！
　　一个生活在冥府星系的居民，可能不知晓其余八位原体的样貌，
　　但绝对不可能不知晓大天使圣吉列斯的神圣容颜，
　　那个男人相比起圣吉列斯，只是少了羽翼和那头如金子般的秀发而已！
　　蕾娜完全呆在了原地，
　　大天使显灵了！
　　大天使秃头了！
　　“我，荷吉列斯.卢佩巴尔！”
　　披着光头版圣吉列斯外貌的周云张开壮硕的双臂，向着眼前的圣裁者分享自己现编的名号
　　用荷鲁斯.卢佩卡尔和圣吉列斯拼出来的名号.
　　白光中的有翼身影对着周云一阵骂骂咧咧，大有一副自己就算是不活了，也要把周云送上白磷火刑。
　　圣裁者的表情先是懵逼，然后是惊愕，随后是阴沉。
　　“荷吉列斯.卢佩巴尔？”
　　“还是该叫你尼欧斯或者莱恩.鲁斯？没想到你这么快就从下水道里钻出来了。”
　　“比不上某个六只脚的虫子跑得快。”周云反过来讥讽道。
　　他的目光扫过周围，果然没找到基因窃取者族长的影子，
　　这家伙肯定藏在不知道哪个角落里，远程用灵能操控圣裁者活动，
　　真是够谨慎的
　　“谨慎是我们都应该拥有的美德。”
　　圣裁者似乎不觉得周云在讽刺他，反而轻笑一声说道：
　　“你不也在隐藏真容吗？”
　　“谁说的，我这张帅脸天生就这副模样。”
　　周云摸了摸自己那张神圣柔和到完美无缺的脸说道：
　　“纯天然的，不含半点基因改造。”
　　“呵呵呵，虽然我不知道你是谁，但我已经知道拉德本和那个方舟帮的教主，都和你有牵扯。”
　　“放心吧，我会用无休止的暗杀来招待你们的——————”
　　“懒说配听。”
　　刺啦！！！
　　圣裁者的话还没说完，一道激光就射向它的眉心，
　　圣裁者似乎不死心般地闪躲了一下，
　　但就仿佛是巧合一般，它正正好好撞上了激光，脑袋被炸成了一团灰烬消散。
　　“我的枪法真是越来越好了。”
　　拿着激光步枪的周云忍不住感叹道。
　　老独眼的尖矛酒馆中，
　　此前老独眼对着自己的酒馆内开枪，在酒馆外墙上烧出了好几个大窟窿，
　　他现在正把桌子横过来，把墙上的洞临时堵起来，
　　同时也把柜台前的空间留给了蕾娜和周云，
　　蕾娜看着眼前三米多高，顶着圣吉列斯脸和光头的周云，有些坐立难安，
　　“你非得整的这么亵渎吗？”蕾娜有些欲哭无泪地说道。
　　“圣吉列斯都没意见，你有什么意见？”周云反过来问道。
　　“我有意见！我很有意见！”白光中的有翼身影高声说道。
　　周云选择无视他的意见。
　　蕾娜一时间不知道怎么接上这个亵渎的话题，只能赶忙把话题掰回正道上：“你到底在下巢干了什么？”
　　“为什么基因窃取者族长忽然派出圣裁者暗杀我和老独眼？”
　　“哦，倒也不是什么大事。”周云微笑一下：“我把基因窃取者教派的主教给杀了。”
　　“.啊？”
　　蕾娜微微惊了一下，但很快就缓了过来：
　　“不奇怪了，这就不奇怪了”
　　“居然把基因窃取者教派的主教杀了.真有你的”
　　按照周云卖给她的那本《傻子都能看懂的基因窃取者图鉴》上所说，基因窃取者主教几乎等于整个族群的二把手，还是首席灵能者，是基因窃取者在人类中扩张的关键人物，
　　周云把她杀了，难怪会招来报复
　　“基因窃取者族长在底巢搞了个生物质池，借助亚空间引擎传输来的遗传数据，培养泰伦巨兽。”
　　周云看蕾娜的表情稍微舒缓了一些，继续微笑着说道：
　　这个书最近更新在##!!更新！
　　“我和两个变种人把它培养的巨兽腐化了，弄瞎了它一只眼睛，把它从自己家里赶了出去。”
　　“.啊？”
　　蕾娜似是无法理解地眨了眨眼睛，
　　周云说的每一个词她都懂，但是拼起来怎么怪怪的
　　生物质池、亚空间引擎、泰伦巨兽、变种人、腐化、霸凌了基因窃取者族长.
　　每一个词信息量都极其爆炸。
　　“你你还真是干了一出大事啊”蕾娜忍不住苦笑道。
　　“但是那两个变种人兄弟和我闹掰了。”
　　周云见蕾娜喘过气来了，继续说道：
　　“它们中的哥哥用一把神器腐化了亚空间引擎，打开了一道通往至高天之中，瘟疫之神领域的裂隙。”
　　“数不清的恶魔汇聚在裂隙之后，试图入侵阿斯福德，将整个星球拖入亚空间之中腐化。”
　　蕾娜的表情先是茫然，随后变得惊恐了起来。
　　“但是！没关系！”
　　周云语气一转说道：
　　“帝皇爷祂老人家附身在了让娜身上，显灵了。”
　　“.么？”蕾娜张大了嘴巴，眼神呆滞地看着周云。
　　周云都有些怀疑，是不是自己说的话，触发蕾娜精神上的防护机制了。
　　“别急，祂老人家不显灵其实也不碍事。”
　　周云摆了摆手说道：
　　“因为还没等帝皇爷真正动手，我就把亚空间引擎连带着亚空间裂隙，都给一起搬走了。”
　　周云嘴角露出相当灿烂的微笑，
　　看得蕾娜一阵脊背发寒，
　　想起周云有搬运大体积物品的能力，
　　她脑袋里顿时冒出来了一个猜测，
　　“你，你，你该不会.”
　　周云不禁给蕾娜鼓掌，
　　“没错，你猜对了。”
　　“你心心念念的那个亚空间引擎，那个被瘟疫之神腐化的引擎。”
　　“我给你带回来了！”
　　“啊！！！”蕾娜发出了尖锐爆鸣。
90.第89章帝皇的安排与占卜（大章二合一）
　　第89章帝皇的安排与占卜（大章二合一）
　　“你要的那颗亚空间引擎，被瘟疫之神腐化的亚空间引擎，我给你搬回来了。”
　　周云露出了灿烂的笑容，不顾蕾娜惊恐的表情，拍了拍她的肩膀：
　　“任务圆满完成，你要求的把‘亚空间引擎’带回来，我做到了。”
　　蕾娜要求的是将亚空间引擎带回来，
　　周云也的的确确把亚空间引擎带回来。
　　“你不用担心，这颗引擎绝对是可以用的。”
　　“它只是被腐化了，又不是坏了，可以正常启动的。”
　　周云的语气中满是真诚
　　但是启动后会飞去哪里这就是另一回事了。
　　至于蕾娜收下后，会不会搞出一道新的亚空间裂隙
　　周云只能说：还有这种好事？
　　蕾娜看着周云真挚中带着一些贪婪的表情，忍不住向后缩了缩身子，
　　她尝试用灵能增幅了自身的感官，去寻找周云表情和语气间的波动，
　　试图判断周云口中所说的那些离奇事情，到底是真是假，
　　周云的表情坦然而真挚，声音富有底气且真诚，
　　而蕾娜自身的灵能直觉也告诉她，周云说的都是真的，
　　他真的把那颗被瘟疫之神腐化的亚空间引擎给带回来了！
　　他有病吧！
　　看着周云一副一切尽在掌控的样子，蕾娜的表情有些崩溃，
　　“不不了”
　　她赶忙挥了挥手，语气中带着一些恐惧：
　　“那颗亚空间引擎能销毁吗？裂隙能关闭吗？”
　　“裂隙已经关闭了。”
　　蕾娜带着恐惧的小眼神，周云无奈摇了摇头：
　　“至于销毁.那是另外的价格。”
　　“我加钱”蕾娜咬了咬牙说道。
　　但随即，她又有点泄气，
　　“算了，钱的事情都好说了”
　　没有亚空间引擎，就无法离开冥府星系，建造星舰也就没有了意义，
　　蕾娜的表情微微有些动摇，
　　她一直觉得建造星舰是帝皇给予她的责任，是拯救阿斯福德的必由之路，
　　但现在这一切都失败了，蕾娜有点手足无措的感觉，似乎从前做的一切都没意义了。
　　周云注意到了蕾娜有些空洞的眼神，
　　他心中有一个奇妙的猜测，
　　在回来的路上，周云就在思考这个问题。
　　在原本的历史中.冥府星系既没有出现纳垢入侵，也没有出现基因窃取者制造的泰伦巨兽，甚至连奸奇入侵都没有出现。
　　难道这一切，真的就是因为周云穿越带来的蝴蝶效应才发生？
　　不，在周云穿越之前，
　　奸奇信徒娜玛.卡尔，纳垢兄弟蒙格和玛尔基特，冥府之虫提比略.奥古斯都已经存在了.
　　唯一的解释就是，
　　帝皇阻止了这些事情的发生通过一些祂选中的“工具”.
　　“每个人都是帝皇的工具，只是用处不同。”
　　周云看着蕾娜，重复了一遍让娜曾经对他说过的话。
　　“唉？”蕾娜有些茫然地眨眨眼睛。
　　“假如没有我，阿斯福德的这些糟糕事情会怎么发展呢？”
　　周云看着蕾娜问道，没等蕾娜回答，周云就开始了自问自答：
　　“首先是娜玛.卡尔，你不觉得很巧合吗？”
　　“你正好是娜玛.卡尔的邻居，曾经跟随娜玛.卡尔学习过，正好又需要娜玛.卡尔家里的航线记录。”
　　还有你的灵能之所以未经严格训练就如此强大，是因为它们来自某种存在的灌输.
　　周云没有将这句话说出来，这是当初白光中有翼身影告诉他的。
　　“甚至，你刚好.刚好迟钝到能有效抵御万变之主的腐化，你几乎就像是为了对付娜玛.卡尔而制造的工具。”
　　“这”蕾娜的表情变得有些错愕，她这才恍惚间察觉到，娜玛.卡尔那件事情的确充满了巧合。
　　不，不是巧合，是刻意的引导，是帝皇与万变之主的角力。
　　帝皇把万变之主给算计进去了。
　　“可，可这样话，我如果想要清除万变之主的腐化就必须.”
　　“杀掉那些被腐化的孩子就是了，你总归会找到办法的”
　　蕾娜瞪大了眼睛，她的确想到了几种办法，
　　但无一例外，都会让整个第九区血流成河.很多无辜的人会死，但奸奇的腐化也会被清除。
　　下巢许多大区依赖第九区运输粮食，整个下巢恐怕会陷入一段时间的饥荒
　　而她自己，很可能也会因此暴露出非法灵能者的身份，大概率是要上火刑架的，
　　周云轻声说道：
　　“我记得你童年时就喜欢星舰一类的玩意，你打算用建造星舰的方式来拯救阿斯福德，可能也是帝皇刻意的引导，为的就是让你正好闯入娜玛.卡尔家中寻找那本航线记录。”
　　蕾娜一时间哑然，瞪大眼睛看着周云。
　　不光是蕾娜和娜玛.卡尔，底巢的局势也很有趣.
　　玛尔基特和蒙格的存在限制了基因窃取者们的扩张，
　　而盘踞在第一区的基因窃取者们也阻止了两人接触亚空间引擎，
　　蒙格原本计划的袭击基因窃取者主教必然会失败，它们到时候想必会尝试召唤铁瘟，强行杀入第一区.
　　它们将正正好好破坏了基因窃取者族长培育泰伦生物的计划，
　　而当它们打开亚空间裂隙时，
　　不光纳垢的力量在现实宇宙中得到了强化，帝皇的力量也会得到一定程度的强化，
　　祂就会借此在让娜身上显灵，关闭亚空间裂隙。
　　这样一来，
　　基因窃取者受到了重创，纳垢入侵得以解决，帝国不声不响间就赢麻了。
　　当然，让娜也会因无法承受帝皇的力量而死。
　　不过在帝皇的计划中，个体的生命想必都是可以消费的货币
　　玛尔基特唯有这点说错了，
　　帝皇并没有忽视阿斯福德，他一直在关注着阿斯福德。
　　周云甚至产生了一种怀疑，帝皇很可能在银河间许多星球上做着类似的事情，
　　以凡人为工具、以物质宇宙为棋盘，和混沌诸神角力，
　　许多危机很可能尚未爆发，就被祂无声无息地压制住或导向对帝国有利的局面。
　　祂的确在守护着人类。
　　只是这黄皮子怎么一股子奸奇味呢？
　　周云忍不住在心里诽谤道。
　　而周云自己.大概是帝皇计划中始料未及的存在，
　　正如让娜和白光中有翼身影说的，预言自己的未来极其困难，
　　想必帝皇原本的计划中，周云是不存在的
　　周云掺和进来后，反而让情况变得奇妙了一些，
　　第九区没有受到重创，下巢没有因此陷入饥荒，蕾娜和让娜完好无损，
　　这些本来都是帝皇计划中，要被消费掉的“货币”。
　　“我给他省钱了，得让黄皮子给我按人头折算成报酬.”周云忍不住嘟囔了一声。
　　“你说什么？”蕾娜听到了周云的嘟囔声，愣了一下：“什么黄皮子？”
　　“不，没什么，我老家的一个传说而已据说有一种叫黄皮子的灵能生物，会站在到路边拦下人来问：‘你看我是人还是神。’如果你说它是神，它就会嘴硬说：‘我不是神’。”
　　周云摆了摆手，糊弄了过去。
　　“你老家到底是哪里的？怎么这么多稀奇古怪的东西。”
　　蕾娜轻轻皱了皱眉毛，她眼中还是带着一些动摇.
　　“即便真的如你所说，一切皆是帝皇的安排”
　　“.那我的方舟帮呢？我许诺了要建造一艘星舰拯救他们.”
　　蕾娜的身体微微颤抖了一下：
　　“现在我该带领他们做什么？原地解散吗？”
　　听到蕾娜的这个问题，周云的嘴角微微抽了一下，
　　这恐怕也在帝皇的安排之中，
　　冥府星系和巴尔一样，都处在名为猩红伤疤的宙域中，
　　这片区域笼罩在某种血红色的光芒中，
　　据说，这里是血神之剑在现实宇宙中劈砍出的伤疤，证据便是猩红伤疤内的犯罪率远高于一般星球，
　　这里出生的人们普遍会更加暴躁、嗜血和冲动。
　　但偏偏在利维坦虫巢舰队降临时，
　　阿斯福德的帮派们居然团结在了一起，自发配合起了星界军的行动，代替了PDF与卡迪安突击军一起，在巢都的街巷间作战。
　　一群无法无纪的帮派居然能在利维坦虫巢舰队的冲击下，组成有战斗力的部队.
　　周云猜测，未来与星界军们一同作战的帮派可能就是蕾娜的方舟帮，
　　这支帮派在蕾娜的调教下对帝皇极度忠诚，而且对阿斯福德的“末日”早有准备，纪律性也远胜其他帮派。
　　也正是因为本地帮派的配合，星界军得以护送大量居民撤离，使得他们没有沦为虫群的生物质，
　　蕾娜的方舟帮虽然没有制造出一艘星舰，但的的确确拯救了更多的阿斯福德人。
　　周云把这个猜测说给了蕾娜，蕾娜的眼神越发呆滞了，仿佛是大脑无法处理周云的话语。
　　“如果没有方舟帮，总督又将PDF全部带入了地宫之中.那星界军们将不得不在完全不熟悉的巢都街道中，和有基因窃取者带路的泰伦虫群展开战斗，撤离本地的民众也会很困难。”
　　“这是很可能就是帝皇对你的所有安排，你觉得这份安排好吗？接受吗？”
　　周云看向蕾娜，饶有兴致地问道。
　　在周云的口中，蕾娜是帝皇安排中可以被牺牲的那个。
　　蕾娜微微垂下头，轻轻做了一个祈祷的手势，
　　她脸上那道圣言录纹身在一旁灯光的照耀下，仿佛在微微泛着光芒：
　　“如果这当真是帝皇的安排，那就是最好的安排。”
　　“我们将拯救阿斯福德，即便身死也将回归黄金王座。”
　　“如果能有更多的征兆，能证明这的确是帝皇的安排就好了。”
　　周云忍不住耸耸肩膀，
　　能在帝皇意志的安排下，为了拯救更多人类而牺牲，这对虔诚信仰着国教的帝国居民来说，简直是一张魂归黄金王座的特快车票。
　　蕾娜不难接受这种可能，只是对此感到不确定。
　　生命是帝皇的货币，
　　能拯救更多人类并魂归黄金王座的奉献是血赚，
　　无意义的牺牲和死亡，则是对帝皇货币的浪费。
　　“.我还真有办法能证明。”周云嘴角露出了一道笑容：“只要你肯花点钱就行。”
　　蕾娜眨眨眼睛：“你又要拿出什么神奇的科技造物了？”
　　周云轻笑一下，在衣服的遮盖下，将手伸进了四次元口袋之中，
　　他拿出了一个红色的圆环和一个蓝色的叉号。
　　[道具名：对错占卜机]
　　[产地：二十二世纪地球——未来百货公司]
　　[生产时间：231.M2]
　　[功能：能够用对错回答问题的道具，准确率是百分之百。]
　　[租赁价：1，500，000/10次]
　　[状态：已使用四次]
　　“当当当当！对错占卜机。”周云举起这个道具说道。
　　对错占卜机，功能极其简单却逆天的道具，
　　它的功能是可以判断一个问题的对错，并且百分百准确，
　　不过这个道具也并非全无限制，
　　首先是提问的用词要足够精准，否则得到的答案可能并非自己想要的，
　　其次是问题本身必须有对错之分，没有对错之分的问题无法得到答案。
　　周云之前就是靠着这个道具，精准躲避开了底巢管道间的那些危险，快速回到了下巢中。
　　周云把这个道具的功能告诉了蕾娜。
　　“就这么两个小东西，就可以判断所有问题的对错？”蕾娜游戏瞠目结舌。
　　“你可以用一个问题先确认下它的功能.当然，也要收费。”
　　周云向蕾娜比划了一个报价，
　　这个价格兑换成的血石，相当于九十万块，等于是把自己之前用掉的问题，也找蕾娜报销了。
　　“好贵.”蕾娜微微咋舌道。
　　这只是两个问题的报价，方舟帮最近的财务也稍稍有些紧张了
　　“能判断一切问题对错的机会可不多。”周云微笑一下说道。
　　蕾娜咬了咬牙，猛地点点头说道：
　　“可以。”
　　她深吸一口气，看向被周云放在桌上的红色圆环和蓝色叉号，
　　“我在娜玛.卡尔家里进行的最后一次数学测试成绩是十三分。”
　　随着蕾娜的话音落下，红色的圆环猛地蹦了起来，在空中闪烁了几下。
　　这表示正确！
　　“你居然只考了十三分？一百分的题吗？”周云有些错愣地看向蕾娜。
　　“.一百五十分的题。”蕾娜有些羞耻地撇过头去。
　　虽然有些羞耻，但这也的确证明了这个道具的功效。
　　她犹豫了一下，整理下语言问道：
　　“方舟帮将与星界军一同抵抗泰伦虫群，这是帝皇的安排吗？”
　　话音落下的瞬间，红色的圆环再次飞了起来，表示蕾娜所说是正确的。
　　果然周云在心里暗道，
　　果然和他猜测的一样，帝皇即便是坐在王座之上，也仍然在通过另一种方式庇佑人类。
　　蕾娜眼中露出不知是欣喜还是虔诚的光，她垂下头低声祈祷。
　　蕾娜在确定了方舟帮的存在是帝皇的安排后，整个人都变得精神了不少，
　　她向周云道谢，并表示报酬她需要一点时间确认账本，过几日会向周云支付。
　　周云将底巢中关于基因窃取者的信息告知了老独眼，之后周云就独自回到了家中，
　　确认了让娜仍在安稳的睡眠中，身体没有出现异常之后，周云就开始计算起了这次去底巢的收益，
　　老独眼会将自己带回来将这份信息送给总督奥古斯都.弗拉克斯，
　　这是周云和他交易的一部分。
　　周云简单计算了一下，
　　蕾娜的报酬，奥古斯都.弗拉克斯的报酬和让娜的报酬，
　　三份报酬加在一起，大约能让他的存款接近八百万大关，
　　再算上这次到手的亚空间引擎.
　　周云瞥了眼四次元口袋中的亚空间引擎，
　　他此前还没仔细看过这颗亚空间引擎的信息和价格
　　嗯？
　　[道具名：亚空间引擎]
　　[产地：黎明星-旧CNSA星际殖民舰制造工厂]
　　[生产时间：899年.M27]
　　[介绍：一种技术相对落后，借助亚空间运作的超光速引擎。这是黎明星在旧夜来临时制造的最后一台亚空间引擎，几经辗转最终遗落在了阿斯福德星。]
　　[状态：受纳垢腐化]
　　[价格：800，000]
　　看着四次元口袋中弹出来的介绍，周云眼中闪过了一丝惊讶，
　　黎明星.
　　CNSACNSA？！
　　周云这才发现，在亚空间引擎上铭刻着一个褪色的标志，
　　那是一只在三重圆环中射出的箭矢，周围是两道二十一粒麦子组成的麦穗，
　　周云知道，这是曾经30K时期黎明星的标志
　　但在更早的时代里，在周云那个时代里这个标志有别的含义，
　　二十一粒麦穗正是象征着周云曾经所在的二十一世纪，
　　三重圆环中的箭矢象征着突破三重宇宙速度，自地球启航，离开太阳系驶向星海，
　　这个标志属于CNSA，在战锤40K的世界中，他们的确突破太阳系驶向了银河，并建立了许多星际殖民地，
　　黎明星就是CNSA的星际殖民地之一，这台亚空间引擎就是在黎明星制造，并最终几经辗转被阿斯福德的殖民船使用，留在了这颗星球上。
　　周云眼中露出了一些怀念，
　　这个标志是他那个时代，在人类第四十个千年的回响。
　　周云想了想，最终没舍得将这个亚空间引擎卖掉，
　　八十万对现在的他来说并不是不可或缺的，
　　除非最后真的就差这八十万不能兑换出任意门，否则周云打算将这作为自己的收藏品。
　　“收藏是一种爱好，但不要过分。”白光中有翼身影的声音幽幽响起：“不要学某个太空死灵。”
　　“呦，某个和太空死灵寂静王保持着不正当友谊的鸟人还好意思说这话？”
　　周云反过来讥讽了回去，
　　说着，周云从四次元口袋中拿出对错占卜器，
　　周云兑换这件道具，当然不只是为了从下水道中爬出来，
　　他其实是想要确定几个问题
　　“能不能让我也提一个问题？”白光中有翼身影开口道：“放心，等你到了巴尔，我会支付报酬。”
　　“我还不一定去不去巴尔呢。”周云瞥了他一眼。
　　“但我这个问题关系整个帝国，你应该也会好奇。”
　　白光中的有翼身影继续劝道：
　　“我想知道，如今黄金王座上的那个存在，究竟还是不是我的父亲？”
　　周云微微眨眨眼睛，
　　这个问题的确很有价值，
　　他还记得让娜陷入沉睡前说的话
　　唯拜死神，唯祭死亡，这串祷词就是帝皇给予周云的报酬。
　　邪性，帝皇有点邪性了
　　现在的帝皇.还算是曾经的帝皇吗？
　　还剩下四个问题，可以留给这个问题一个位置。
　　周云考虑了一下，整理了下语言，看向眼前的对错占卜器问道：
　　“如今被帝国众生称之为神皇并坐在黄金王座上的那个存在，与人类第三十个千年统治着帝国的帝皇是相同的存在。”
　　这个问题是周云仔细思考过的，防止了他能想到的绝大多数歧义产生
　　但是等了片刻后，周云眼前的对错占卜机居然一点反应都没有。
　　周云愣了一下，
　　没有反应，对错占卜机没有做出反应？
　　这说明这个问题没有对错？
　　为什么没有对错？
　　难道现在黄金王座上那个神皇，即是帝皇又不是帝皇？
　　“即是又不是似是而非”白光中的有翼身影犹豫了一下，仿佛是得到了答案般点点头。
　　周云瞥了他一眼，不再思考这个有些远大的问题。
　　他还有更现实一些的问题需要问。
　　“我能没有生命及灵魂不受到严重损害的情况下，于冥府星系彻底毁灭前，在阿斯福德兑换出任意门。”
　　周云尝试性的问道。
　　这个问题关系未来，
　　他不确定这个道具是否可以判断尚未发生的事情.
　　红色的圆环蹦了起来，在空中闪烁了几下。
　　稳啦！都稳啦！
　　周云的眼中露出一些喜悦，
　　对错占卜机的正确率是百分之百，
　　也就是说，它认为正确的未来就必然会发生。
　　这代表着周云可以在冥府星系毁灭前，兑换出任意门，并且直到兑换出任意门前，都不会在生命和灵魂上受到严重损害。
　　“还能这么用？真有你的.居然用来确定未来。”白光中的有翼身影微微咋舌惊叹道。
　　周云轻笑一声，沉下心来，
　　还剩下两个问题.
　　周云撇了一眼白光中的有翼身影。
　　“你到现在还不信我啊？”白光中的有翼身影哑然失笑：“来，你用这个道具确定一下吧。”
　　白光中有翼身影似乎非常有底气。
　　周云微微颔首，
　　其实根据这段时间的观察，周云心中至少七成相信了他是圣吉列斯，
　　现在只是用对错占卜机再确认一下，
　　他沉吟片刻后，一字一句地说道：
　　“自始至终，在我意识中说话的白光中有翼身影，都是于人类第三十个千年中由帝皇制造的第九军团之主，在复仇之魂号上牺牲的原体圣吉列斯。”
　　话音落下，周云和白光中的有翼身影都看向桌上的红色圆环和蓝色叉号.
　　“嗯？啊？？”白光中的有翼身影脑袋上冒出个巨大的问号。
　　这章二合一六千字，黎明星和CNSA那段设定出自马格努斯列传的黎明星之战，蛮好玩的一篇，小马还在CNSA殖民船里遇到了一万个灵能者的集合体（好耳熟啊，这不是旧设帝皇吗）
　　
　　
91.第90章奸奇：噶？？
　　第90章奸奇：噶？？
　　暗蓝色的叉号悬浮在空中，闪烁着淡蓝色的光芒
　　叉号代表着周云刚刚的问题是错误的。
　　“啊？啊啊？？啊？？？”白光中的有翼身影张大了嘴巴，像是懵逼了一样。
　　周云也有些迷茫地眨眨眼睛，
　　如果自己的眼睛没有看错，
　　刚刚是叉号吧
　　白光中的有翼身影不是圣吉列斯本人！
　　“好你个万变魔君！混沌大魔！”
　　周云看向白光中的有翼身影怒喝道：
　　“我都快信了你了，没想到你居然是假的！”
　　“等等！”
　　白光中的有翼身影似乎有些茫然：
　　“如果我不是圣吉列斯那我是什么？”
　　“我是谁？我为什么在巴尔？我和圣血天使间的联系是怎么回事？”
　　“这这不对吧”
　　白光中有翼身影的语气中满是懵逼，他仿佛也没有料到这种情况的发生。
　　“难道.难道我真是万变之主造出来用来骗你的？只是我自己都不知道？”
　　空气中是死一般的沉默
　　白光中有翼身影和周云就这么在狭窄的房间中，大眼瞪着小眼。
　　“周云，我真的没有骗你.至少我主观上没有。”
　　“我的确把你当作了朋友.在过往的万年间，我大多数时间只能独自在亚空间中存在。”
　　白光中有翼身影的语气中，带着一些淡淡的哀伤：
　　“我能感知到物质宇宙中人类向我孜孜不倦的祈祷，但我却很难回应并与他们对话。”
　　“束手无策是最令人困苦的，偏偏即便是我子嗣中最优秀的那个，也仅能偶尔听到我的声音。”
　　“但你不一样.你似乎并不完全是物质的，你似乎能不受亚空间力量影响地与我对话。”
　　“不论我是谁，我都怀有人性，并以人性与你对话————”
　　“你闭嘴，不要说话。”还没等白光中有翼身影说完话，周云就直接打断了他：“别说话，我在思考！”
　　“啊？”白光中有翼身影的脑袋上冒出了一个问号。
　　他到底是谁？周云盯着他，脑子飞速转动，
　　万变魔君？发疯的荷鲁斯？人类信仰拜出来的亚空间存在？帝皇捏出来的新玩意？
　　周云看向桌上的对错占卜机，
　　还剩下一个问题.
　　抛开其余的一切，现在周云最应该问的是什么？能指向最本质的问题.
　　无论白光中的有翼身影是谁周云都应该问的问题.
　　周云深吸了一口气，斟酌好了下一个问题，
　　“我应该信任白光中的有翼身影，并跟随他的指引前往巴尔复活圣吉列斯，这是对我最有利的选项。”
　　空气中是死一般的沉默，
　　周云和白光中有翼身影都死死盯着眼前的对错占卜机。
　　红色的圆环跳到了半空中，闪烁了几下子。
　　“这踏马什么意思？”周云和白光中的有翼身影同时开口说道。
　　白光中的有翼身影不是圣吉列斯，
　　但他可以信任，而且跟随他的指引的确能复活圣吉列斯，
　　这也是对周云最有利的选项。
　　周云垂下了头，忍不住皱紧了眉头，
　　白光中的有翼身影不是圣吉列斯，这是明确的事实，甚至和帝皇不一样，面对帝皇，对错占卜机是没有反应，说明帝皇处于一个似是而非的状态。
　　可偏偏如果跟着白光中有翼身影的指引，周云的确可以复活圣吉列斯，
　　难道说.白光中的有翼身影现在还不是圣吉列斯，复活后就会凭空变成圣吉列斯吗？
　　周云紧皱着眉头，
　　虽然疑点很多，但对错占卜机已经肯定了白光中有翼身影是可信的，
　　并且跟着他的指引，的确可以复活圣吉列斯.
　　“你怎么看？”周云看向白光中有翼身影问道。
　　“.不论我是不是圣吉列斯，不论最后复活归来的是不是我。”
　　白光中有翼身影的声音中不带半点犹豫：
　　“只要最后能令圣吉列斯在现实宇宙中归来，就足够了。”
　　“那些向我虔诚祈祷的帝国居民们.他们需要一点希望。”
　　亚空间，万变之主那如水晶般的迷宫深处，
　　九千九百九十九万个谜语在九重门扉上低语，九百九十九只大魔在门扉外飞舞，
　　而在九重门扉之中，万变之主的尖笑声回荡着，
　　这个书最近更新在##!!更新！
　　祂每发出一次笑声，群星间就发生一次不可抑制的变化，
　　祂扭动着身躯，时而如白蛇，时而如飞鹰，时而如仙人，时而如占星师，
　　九万九千九百九十九种变化在祂的身上展现，每次变化都会令一种全新的命运被编织而出，
　　祂要令智者犯下愚行，愚者满嘴真理，
　　祂要令总督坠入底巢，变种人坐上高位，
　　祂要令富裕的贫困，令贫困的富裕，
　　祂要让贵妇下贱，妓女高尚，
　　祂要让一切充满可能，让未来诡变多姿.
　　万变之主满怀着欣喜，看着自己工作的产物，
　　那是一道道犹如乱麻般的丝线，每一条丝线都延伸出更多的丝线，
　　这象征着的是银河的未来，每一条丝线都是未来的一种可能.
　　“噶？”
　　万变之主忽然注意到，这些丝线在没有祂操控的情况下，开始挪动了，
　　这些丝线忽然开始一根根汇聚在一起，编织成缕，并最终在一个时间点上汇聚成一条粗重的丝线，
　　“噶？？？？”万变之主呆愣地看着眼前的这一幕。
　　这种情况象征着所有的可能性都收束在了一起，
　　意味着一段时间内的未来被固定了，不会产生任何变化，不会具有别的可能。
　　被固定的那段未来大概是物质宇宙中一两个月的时间
　　不算长，但的的确确被固定了，这一两个月时间内的未来只有一种可能。
　　万变之主有些恼怒，
　　即便是一两个月时间的未来，祂绝不容许其没有任何变化，
　　祂伸出手，开始拨弄起那段被固定的未来
　　但每当万变之主辛勤培育出了新的可能，这些可能又会转眼间收束，融入那没有变化的一段未来中。
　　万变之主的笑声停下了，
　　一段不可改变，被强制固定的未来，
　　万变之主的每一个本质，每一个存在，每一个权能都在表达着自己的厌恶，
　　祂颤抖着身形，嗓音尖锐如鹰般的鸣叫道：
　　“是谁？”
　　“是谁！！！”
92.第91章最快的拔枪射击速度
　　第91章最快的拔枪射击速度
　　方舟帮据点中，
　　周云一边玩弄着手里的口袋龙卷风，一边隔着窗户，看着窗外正在操练的方舟帮成员们，
　　他们正在接受训练，学习如何更专业地使用枪械，如何白刃战，如何参与巷战，
　　但说实话他们的训练实在是
　　“不忍直视。”白光中的有翼身影默默评价道：“他们缺乏更专业的训练指导。”
　　周云赞同的点点头，在军事上他是个外行，
　　但正在教导方舟帮成员的教官里，周云看到了拉格
　　其他教官，也基本都是下巢的混混。
　　蕾娜估计也只能凑出这群人来。
　　“你别说，拉格可能是里面最靠谱的一个。”
　　蕾娜一脸苦恼和疲惫地说道：
　　“他至少教会了我的人怎么在战场上活得更久。”
　　这点周云不得不赞同地点点头，
　　拉格其他地方也许是个废物，但在保命这件事情上在平均寿命三十左右的下巢，他能顶着一张六七十岁的老脸，就已经能证明他的保命能力了。
　　大区里的帮派换了一茬又一茬，但拉格永远在帮派中下层活着，
　　极其废物，但也极其难杀。
　　蕾娜叹气一声：“我刚刚说的事情你考虑的如何？”
　　她刚刚向周云说了两件事情，
　　一件事情是方舟帮在钱的调度上遇到了困难，
　　另一件事是问周云有没有兴趣加入方舟帮的管理中
　　“你想赖账！”
　　“你还想让我打白工！”
　　周云用自己的方式提取出了其中的关键：
　　“你怎么敢的，就算是帝皇也不能赖我的账，让我打白工！”
　　周云瞪大眼睛看着蕾娜。
　　蕾娜的表情稍稍抽搐了一下，
　　“不是赖账，我们也不是没钱，只是”
　　蕾娜把账本推到了周云的面前：
　　“我们也很难的.带回亚空间引擎、销毁亚空间引擎和那两个问题，三项加起来我需要向你支付的血币本就多到需要调度。”
　　“最近这几天你也知道，我正在改组整个方舟帮，让它能适应帝皇赋予的任务，各方面的调度上都有些迟滞。”
　　蕾娜带着歉意和纠结，凑近周云说道：
　　“钱，肯定是有的咱们也不是第一次合作了，难道信不过我吗？”
　　说着，她的目光凑向周云手中的口袋龙卷风，
　　她见识过这个小小棕色葫芦的厉害，里面可以放出相当强大的飓风。
　　“所以咱能先把这个葫芦放一下吗？”
　　“时间，蕾娜。”周云向着蕾娜搓了搓手指问道。
　　“你要是着急，就来接手一部分方舟帮事务，我现在面对的就是一团乱麻。”
　　蕾娜满脸苦涩地说道，
　　方舟帮现在的问题不是没钱，而是有钱不知如何调动，
　　随着方舟帮的扩张，蕾娜对方舟帮的管理早已到达了极限，
　　再加上最近她又大规模改组整个方舟帮，要将曾经供给星舰建造的大量资源转移到其他用处上，
　　这涉及多个下巢大区数不清的资源与人力调度，蕾娜一时半会真的理不出头绪，
　　她非常希望有人能帮一把。
　　但她只是看了一眼就知道，周云不打算加入方舟帮的管理中。
　　毕竟想想周云就觉得费心费力。
　　蕾娜叹了口气说道：“先支付一半，剩下一半我在一个月内支付给你。”
　　“没办法，现在哪里都要花钱.我打算将我们建造的星舰拆解卖了，弄点钱出来。”
　　“好在我手上还有你弄来的那张上巢通行证，兴许能在上巢找到卖家。”
　　一个月
　　周云眼角微微抽了抽，
　　阿斯福德这颗星球还有没有一个月寿命都不一定，
　　至于把那艘星舰卖了.
　　周云看过蕾娜搞到的那艘星舰数据，
　　那艘舰船掩埋在巢都外的荒凉废土中，是一艘许多年以前制造的流浪者级商船
　　想要给这玩意找到卖家，难度可不小。
　　“要不，我来？”白光中的有翼身影忽然开口说道。
　　周云愣了一下，眨眨眼睛在心中问道：“你来干什么？”
　　“我来处理方舟帮的这些事务，一个小小帮派的事务而已，给我三十分钟就能处理完。”
　　周云愣了一下，这好像真的可行，
　　即便白光中有翼身影并非是圣吉列斯，但也绝非是凡人，
　　就算只是一个普通阿斯塔特，在脑力上也远超凡人，
　　蕾娜理不清的事务，在白光中有翼身影的眼中，可能非常简单。
　　而且对错占卜机也确认了，白光中有翼身影是可信的。
　　周云微微颔首，看向蕾娜：“把你们方舟帮的所有资料、文件和表格都给我。”
　　“真假？”蕾娜愣了一下，随即眼中露出欣喜：“我这就去搬一部分过来，咱们两个一起————”
　　“第一，我是说全部。”
　　“第二，用不着你。”
　　周云摇了摇手指说道：
　　“第三，事务处理服务也要收钱。”
　　“如果你真的能把这些事情处理完，重新规划出一套物资调度体系.”
　　蕾娜语气顿了顿，她站起身来，打开门带着周云走向了隔壁的房间：
　　“你会发现，方舟帮不需要建造星舰后，其实有挺多钱的。”
　　蕾娜打开了隔壁房间的门，指向其中。
　　整个房间内都堆满了大量的文件和表格，像是一座由纸张构成的山峦，
　　在房间中心的桌上，还放着数个数据板，上面不断闪烁着复杂的数据。
　　周云面色不动，迈着步子走入了房间之中，蕾娜也紧随其后，
　　她看着周云一脸平淡地坐在了桌子后，拿起了放在最上方的第一份文件。
　　“你不是要用什么神奇的科技造物吗？”蕾娜忍不住问道。
　　“我要用我的外置大脑。”周云轻笑一声回答道，
　　他打开文件，让白光中的有翼身影通过自己的眼睛看到.
　　“第六区的工业原料可以通过十二号通道运往本地工厂”
　　“十五区的钢铁和浆糊木运输会相互挤占通道，应该这么安排运输.”
　　“十三区的支部管理者有贪污，数额大概是”
　　“方舟帮对下巢的税收模式可以改一改，按照我说的方式来收取保护费.”
　　“这两份表格让蕾娜计算，正确计算出的数字会带有万变之主的腐化，她免疫这个”蕾娜一脸懵逼地看着周云矗立着方舟帮的文件，
　　这些文件平均每一份在周云手中只会待几秒钟，就会被他处理完成，
　　并且周云还会很快指出其中蕴含的问题，告诉蕾娜应该如何改正。
　　到了后面，周云甚至开始同时处理好几份文件，整个房间内未被处理的文件以肉眼可见的速度减少。
　　蕾娜完全跟不上周云的思路，
　　周云倒是能配合上白光中有翼身影，他的反应力在底巢得到了帝皇那灰暗死意的赐福，变得极其敏捷，
　　不到半个小时之后，白光中的有翼身影看着已经处理完的文件摇了摇头说道：
　　“这点事情.要是基里曼在这里，怕是只用几分钟就能处理完。”
　　“我对方舟帮的管理体系进行了重新设计，蕾娜这个小姑娘以前的设计太粗糙了，用我这套效率会高很多。”
　　周云没有说话，只是摆了摆手，示意蕾娜看看。
　　蕾娜身体微微颤抖着，不敢置信地看了几份周云处理过的文件，又看了眼周云对方舟帮物资调度写的新计划，以及对整个方舟帮管理的重新规划，只觉得头晕目眩。
　　让她感到难以应付的，数量庞大的文件，就这么被周云处理完了。
　　！。读
　　“我错了”
　　蕾娜扶着脑袋说道：
　　“我以前还不满你叫我傻子，我现在明白了，我真的是傻子。”
　　“我真傻，真的。”
　　蕾娜的眼神有些恍惚。
　　“看看，你把人家小姑娘弄得道心破碎了。”周云瞥了眼白光中的有翼身影说道。
　　“这怎么能怪我————嗯？”白光中有翼身影的语气忽然一顿.
　　嘭！！！！！
　　震耳欲聋的爆炸声忽然在远处响起，橙黄色的光芒在窗外一闪而过
　　爆炸，
　　蕾娜已最快速度凑到了窗边，看向远方汹汹燃烧的烈火：
　　“这是.工厂？”
　　“工厂发生了爆炸？！”
　　长长的火舌从工厂的窗户中吐射而出，
　　整个厂房都在燃烧，工人们在建筑中仓皇逃窜，
　　戈登.万披着棕褐色的披风，用一块猩红的布匹遮住自己的面孔，
　　它伸出三条手臂中的一条，整理了整理自己的披风，放任工人们从自己的手边逃走，
　　这些工人也是被压迫者，戈登.万不会杀他们，跟随着戈登.万的
　　戈登.万诞生的意义不是为了压迫，而是为了反抗，
　　它是教团中诞生的最精妙杀戮武器，是整个教团反抗意志的象征，
　　它天生具有超人的感官能力和快速放电的神经元，这让它的反应速度快到了超越人类认知的程度，
　　遮盖在红色布匹下的鼻子赋予了它超人的嗅觉，一双眼睛则具有独特的红外视觉，
　　内耳高度发育，提高了它的平衡性和协调能力，
　　从诞生开始，戈登.万就开始接受教团的训练，从领军的手下学习着枪法，
　　它三条手臂的射击速度和精度，整个阿斯福德都无人能够匹敌，
　　它拔枪射击的速度快到仅需0.3秒，
　　它是教团的杀戮武器，是教团领军手下最危险的左轮，
　　它是解放者，是压迫者的噩梦，
　　而今日它将要对抗的压迫者，是盘踞在这一片上的罪恶帮派方舟帮。
　　“操他妈的！居然敢炸工厂！”
　　方舟帮成员的怒吼声从不远处响起，
　　作为重要的工厂，方舟帮显然安排了人手防卫，
　　跟随着戈登.万的混血教徒和族裔兄弟门，是从管道间偷偷溜进其中的。
　　枪声开始响起，
　　方舟帮的成员们高举着自动步枪冲入工厂之中，和戈登.万带来的混血信徒交战在了一起。
　　其中几个方舟帮成员甚至将目光放在了戈登.万的身上，对着戈登.万举起了枪，
　　戈登.万给了他们瞄准的机会，没给他们扣动扳机的机会。
　　几乎是瞬间，那些瞄准戈登.万的方舟帮成员脑袋全部炸开，
　　他们最后一刻只看到了戈登.万三只手臂上冒着硝烟的解放者自动手枪。
　　扳机不断扣动，每次落下都会有一个方舟帮成员的脑袋炸开，弹无虚发。
　　“坚持住！教主马上就要带着援兵过来了！”
　　方舟帮的成员混乱无序地向混血教徒与族裔兄弟发起了冲锋，
　　这凌乱的队形，显然没有经过严苛的训练，
　　但混血教徒和族裔兄弟却是自幼接受领军的训练，在领军的灵能链接指挥下作战，井然有序。
　　戈登.万再次举起手中的解放者手枪，
　　下一个瞬间，方舟帮成员中的领头者脑袋瞬间爆裂，
　　方舟帮成员顿时被吓得呆愣在了原地，队伍变得更加混乱了起来。
　　戈登.万通过灵能链接，示意众人发起进攻——————
　　“放下武器！离开掩体！”
　　一道锐利的声音忽然刺向所有在场的混血教徒和族裔兄弟，
　　几乎所有混血教徒和族裔兄弟都从掩体后站了出来，同时抛下了手中的武器，
　　“开枪！”这次锐利的声音是刺入所有方舟帮成员的心智中，
　　他们几乎同时举起手中的自动步枪，向着混血教徒和族裔兄弟开枪，
　　清醒过来的混血教徒和族裔兄弟们赶忙躲闪，但仍然有不少死在了方舟帮成员的枪口下。
　　戈登.万挪动着具有红外感知能力的眼睛，看向了声音传来的位置，
　　一个女子正站在工厂的高处，目光灼灼地注视着所有基因窃取者，
　　戈登.万顿时明白，那就是方舟帮的教主.压迫者中的压迫者！
　　只是这女人现在躲在它枪口的死角，戈登.万需要先移动到可以射击的位置————
　　嗯？
　　就在戈登.万刚刚走出几步后，
　　一个男人拦在了他的面前，
　　那个男人的面容冷峻如森林深处的雄狮，一头金发随着工厂内的热风飘动，
　　他手中拿着一把卡特雷尔型m36激光步枪。
　　戈登.万判断出，这就是情报中被称之为“莱恩.鲁斯”的人物，这张脸是他常用的雄狮之面。
　　情报中说他极其擅长枪法！
　　但戈登.万不惧！
　　他手中的三把解放者自动手枪又轻又小，开枪射击的速度快到极致，仅在0.3秒内就能完成拔枪射击。
　　而莱恩.鲁斯手中的卡特雷尔型m36激光步枪太沉太大，即便是再精湛的枪法也无法跟上自己的速度，
　　在0.3秒内，戈登.万的三只手就同时完成了拔枪并扣动了扳机，
　　但他的手上却没有传来扳机被扣动的触感，
　　他茫然地看着自己的三只手被三道激光射穿，化作了灰烬消失在了空气中。
93.第92章周云：我蛮夷！
　　第92章周云：我蛮夷！
　　好快的枪法！
　　戈登.万茫然地看着自己的三只手在空中化作了灰烬，三把解放者手枪随之砰然落地，
　　在它扣动扳机前，对面这个男人竟已经完成了三次射击，精准洞穿了戈登.万的手腕，
　　戈登.万的身体止不住地颤抖，
　　它见识到了真正的枪法，在他的面前，戈登.万简直像是个婴儿，
　　随后，戈登.万只看到了一道灼热的激光射向自己的眉心，
　　它的头颅随之化作了灰烬消散在了空中。
　　周云撇了眼落在地上的三把解放者手枪，随手捡起来塞进四次元口袋中。
　　“不要随便捡异形武器用哦。”白光中的有翼身影在周云的耳边说道。
　　“你是在内涵某个亚空间蛇人吗？”周云瞥了他一眼说道。
　　福格瑞姆就是捡走了异形种族剌人的一把剑，才被其中寄宿的恶魔影响附身的。
　　周云随手把那三把解放者手枪卖掉，换了点小钱。
　　随着蕾娜到达了工厂，战局瞬间发生了逆转，
　　都说军事的最高境界是指挥对手，
　　蕾娜的军事姑且不提，但她凭借蛊惑之音，真的可以做到指挥对手，
　　只需三两句话，就能让那些基因窃取者混血教徒和族裔兄弟乖乖放下手中的武器，从掩体中走出来。
　　周云一边看着方舟帮的成员开始搬运火化这些异形尸骸，一边走到了面色难看的蕾娜面前。
　　几个方舟帮成员正向蕾娜说着什么，
　　他们看到周云后，都止不住打了个哆嗦，然后恭敬行礼。
　　蕾娜挥了挥手，示意那几个方舟帮成员离开。
　　那几个方舟帮成员如临大赦，赶忙离开。
　　“他们这什么情况？我有这么吓人吗？”周云吐槽了一句。
　　蕾娜看了眼周云那张宛如漆黑森林中雄狮般的面孔，嘴角抽搐了一下。
　　“你在底巢干的事情传开了.莱恩鲁斯、尼欧斯、荷吉列斯.卢佩巴尔”
　　“有着千张面孔的猎人，国教的狂信徒，冷峻犹如雄狮，狩猎着一切异端和邪教，甚至不惜以一己之力挑起了四臂神皇教徒和变种人邪教徒的大战，杀死了变种人的两个领袖和四臂神皇教派主教，让整个第一区被瘟疫行尸毁灭”
　　听着蕾娜的话，周云的嘴角微微抽了抽，
　　“我，国教狂信徒？狩猎异端和邪教？”他指向自己：“这是什么野史？”
　　蕾娜也忍不住揉了揉眉心，这套传言确实有些离奇，
　　虽然事情大致上是真的，但对周云的判断几乎完全错误，
　　这家伙分明是整个阿斯福德最大的异端
　　“我怀疑是基因窃取者故意散播的消息，目的就是让你人尽皆知，更容易暴露真实身份。”蕾娜说道。
　　周云皱了皱眉头，
　　即便是前往方舟帮，他也几乎没有用过真容，
　　所以暴露的风险不大，
　　知道或可能猜到他身份的，只有蕾娜、老独眼、总督奥古斯都.弗拉克斯和.拉格？
　　周云嘴角不禁抽了下，
　　蕾娜、老独眼和总督都与基因窃取者不共戴天，不会暴露他的身份，
　　但拉格这家伙
　　“别担心，我给拉格植入了心理暗示，又在他脑海中注入了多道记忆屏障，他不会意识到你就是莱恩.鲁斯，即便知道了也没有能力说出去。”蕾娜一副我办事你放心的表情。
　　周云微微颔首，转而瞥了眼刚刚方舟帮成员离开的方向问道：
　　“这场袭击是怎么回事？基因窃取者为什么要搞这种没意义的袭击？”
　　这里距离方舟帮据点这么近，基因窃取者族长又不是不清楚蕾娜的实力，
　　一群混血信徒和族裔兄弟，加上个杀手种，不用周云出手，蕾娜自己都能解决。
　　“不止是这里，方舟帮占据的所有大区都受到了基因窃取者袭击。”蕾娜的表情有些难看。
　　这让周云嘴角抽了抽，那可算是完蛋了，
　　没有蕾娜，方舟帮也就是比一般帮派强，
　　他们打打普通帮派还行，对上由基因窃取者领军通过灵能链接指挥的基因窃取者？那可太难为他们了。
　　“它们忽然从管道和下水道间钻出，打下了一部分工厂和街巷，在很多大区间建立起了据点。”
　　蕾娜揉着眉心，眼神中夹杂着愤恨说道：
　　“它们甚至在宣传，宣传方舟帮也是残酷压迫者中的一员，而它们是正义的解放者，试图糊弄这几个大区的居民站在它们那边。”
　　“我的人正在各处和他们交手，但总体来说不太妙.”
　　“基因窃取者族长是故意的，他当初要用无休止的暗杀来对付我们完全是谎言，拿来糊弄我们转移注意力的。”
　　蕾娜咬牙切齿：
　　“它选择正面和我们开战。”
　　周云捏住了下巴，
　　基因窃取者们选择正面开战并不奇怪，泰伦虫族已经开始逼近阿斯福德了，基因窃取者们不需要继续隐藏了，
　　而星界军这些帝国部队尚且没有来到阿斯福德，PDF们又在总督带领下集体摆烂，
　　基因窃取者们如今的对手，只有蕾娜的方舟帮为首的各大区帮派。
　　“我的人不怕死，也敢参与战斗，但终究还没有经过足够的训练。”
　　蕾娜的表情愈发难看了：
　　“我们还缺少能指挥战斗的人，基因窃取者们几乎分成了上百支小部队，我.我根本指挥不过来。”
　　这恐怕也是基因窃取者故意的，
　　如果是基因窃取者倾巢而出，集合组成一支部队袭击某一个大区，蕾娜还可以凭借自己的灵能力量对抗，
　　但现在，那位基因窃取者领军依赖灵能链接和指挥能力，同时操控上百支基因窃取者小队发动攻势，每一支小队都如同它的手指般灵活，
　　而蕾娜的指挥能力和手下的人，却做不到同时应付这么多处袭击，
　　基因窃取者们想要她疲于奔命。
　　不论是战术、战略还是士兵素质上，方舟帮都被压制得死死的。
　　也难怪现在蕾娜的表情像是吃了两坨纳垢灵一样难受。
　　周云也微微皱紧了眉头，如果真的让基因窃取者把下巢打下来了，那也的的确确有些麻烦了。
　　这样一来，泰伦虫群占据的优势太大了，
　　周云心里其实有一个计划，是关于如何复活圣吉列斯的，
　　这个计划需要泰伦虫群在冥府星系的优势不能太大，必须让帝国坚持到第三方势力插手，
　　周云摸了摸下巴.
　　“总而言之，就是这样。”
　　尖矛酒馆中，周云摇晃着杯中的猩红酒水，向着老独眼说道：
　　“蕾娜现在跑去四处救火了，我来试试能不能让总督他老人家尽职尽责一下。”
　　“毕竟PDF，现在是阿斯福德唯一能抵抗基因窃取者们的力量了。”
　　虽然嘴上这么说，但周云也没有抱着仅凭一张嘴，就说服总督的打算，
　　他有别的主意
　　老独眼听着周云的话，沉默了一会说道：“我不敢保证他能提供帮助。”
　　“你知道我房间那个数据板吧？记住下面的口令和密钥，你来和他直接谈吧。”
　　周云微微颔首，记住老独眼低声口述的口令和密钥，
　　他起身走入酒馆后方的房间，拿起了桌上的那个数据板，输入了密钥，打开了锁屏，进入了通话界面。
　　片刻后，低沉又干巴的声音从数据板的对面响起，
　　周云认出了那是总督奥古斯都.弗拉克斯的声音。
　　“口令。”他在数据板的对面说道。
　　周云记得老独眼说的口令，那是一连串单词组成的密语，
　　但他咧嘴一笑，没有按照老独眼给的口令说道：
　　“「螺旋阶梯」、「独角仙」、「废墟街道」、「无花果塔」。”
　　“「独角仙」、「特蕾莎之道」、「独角仙」、「特异点」、「乔托」。”
　　“「天使」、「紫阳花」、「独角仙」、「特异点」、「秘密皇帝」。”
　　这串口令当然是完全错误的。
　　但数据板对面的总督奥古斯都.弗拉克斯显然认出了周云的声音，
　　他沉默了一下后继续问道：“试问，仁慈的帝皇天生几只臂膀。”
　　“一头二臂。”周云干脆利索地回答道。
　　数据板的对面是近乎死一般的沉默，直到好一会后，周云才听到总督奥古斯都.弗拉克斯倒吸凉气的声音。
　　他干巴巴地继续问道：“念诵圣言录最初的两句。”
　　“欢喜吧，只因我为你们带来攒劲的福音。”
　　“大角鼠行于吾辈之中！yes！yes！”
　　周云几乎不带犹豫地说道。
　　数据板的对面传出一阵细碎的吸气声，
　　奥古斯夫.弗拉克斯一口一口地吸着凉气，平复着自己的心情。
　　“你能否照顾一下，一位老者的身体？”奥古斯夫.弗拉克斯问道。
　　周云刚刚的发言实在是过于劲爆了。
　　若不是奥古斯都.弗拉克斯也不干净，他真想把周云举报给国教。
　　“你不怀疑我是冥府之虫？”周云饶有兴致地问道。
　　“除非提比略想要让我犯心脏病死。”奥古斯都.弗拉克斯说道：“否则他绝对不会这样回答我的口令。”
　　“他知道，这样只会让我更加警惕。”
　　奥古斯都.弗拉克斯沉默了一会后说道：
　　“我知道下巢发生了什么，提比略开始动手了。”
　　“我也知道你想要什么，我不会将PDF调离的，如果提比略趁着这个机会，潜入顶巢暗杀我怎么办？”
　　“只要有一点危险，我都不会调离PDF。”
　　周云的眼角微微抽了一下，
　　在怕死和谨慎这方便，奥古斯都.弗拉克斯和基因窃取者族长如出一辙，不愧是亲兄弟。
　　两人之所以能以上巢为界，几十年相安无事，恐怕也是因为都在警惕着对方，不敢贸然动手。
　　“既然这样，那你呆在原地不要走动。”
　　周云叹气一声，一脸惋惜地说道：
　　“我这就去顶巢杀你。”
　　“啊？”数据板的对面，奥古斯都.弗拉克斯怀疑自己听错了。
　　“你也不用担心冥府之虫会去暗杀你了，我帮你把这个问题解决了。”
　　周云语气真挚地说道：
　　“在他暗杀你之前，我就会先把你杀了，不用谢我。”
　　空气中是死一般的沉寂，只留下了奥古斯都.弗拉克斯倒吸凉气的抽抽声，
　　“你疯了吗？我是总督，阿斯福德的星球总督。”
　　“所以呢？”周云真诚地问道。
　　“你做不到。”奥古斯都.弗拉克斯一头咬定。
　　“我为什么做不到？我能潜入底巢，进入第一区，杀死基因窃取者主教，吓得你兄弟夺路而逃。”
　　“如果不是它跑得快，它早就去陪你死了的爹妈了。”
　　周云凑近数据板，让自己的声音清晰地传递到奥古斯都.弗拉克斯的耳边：
　　“你凭什么活命呢？凭你的灵能者部队吗？凭PDF吗？他们拦不住我的。”
　　“还是说，你打算藏进你‘安全’的地宫中吗？我知道你地宫的位置。”
　　周云其实不知道，他单纯就是说出来吓唬一下奥古斯都.弗拉克斯：
　　“希望等我站在你面前时，你能跑得和你兄弟一样快。”
　　“你”奥古斯都.弗拉克斯的声音有些惊异不定，
　　他的地宫是秘密建造的，内部仅有机仆管理，绝不可能被周云知晓才对！
　　难道他真知道自己地宫的位置？奥古斯都.弗拉克斯只觉得脊背发寒。
　　“你不怕死吗？暗杀总督可是重罪，你不会被放过的。”
　　“我不会死。”周云无所谓地耸耸肩，
　　对错占卜器已经确定了，
　　在冥府之盾毁灭前，只要他还没兑换出任意门，就不会受到严重的伤害。
　　至于冥府之盾毁灭后.整个星系都炸了，谁还管一个星球总督的生死？
　　冥府之盾又不是只有他一个星球总督。
　　“你这也未免有些无耻了吧。“奥古斯都.弗拉克斯一时间有些气急败坏。
　　“请允许我自我介绍一下。”
　　周云语气平淡地说道：
　　“我是一个同非法灵能者和下巢帮派搅在一起的混混，我是个满口亵渎之言应该上火刑架的异端，我还和信奉瘟疫之神的变种人合作过。”
　　“我下巢佬！我蛮夷！我流氓！我无耻是我应该的。”
　　“你呢？身为总督，你做的是你应该的吗？”
　　有人故作文明掩盖自己的野蛮，有人用野蛮当作自己的保护色，有人则享受被当作野蛮人带来的疏离感，
　　不论是哪一种，野蛮在关键时候都可以成为好用的武器。
　　听着周云的讥讽，奥古斯都.弗拉克斯竟说不出话来
　　“.我可以给你钱。”奥古斯都.弗拉克斯在一阵沉默后说道。
　　周云只是撇撇嘴不说话。
　　他要是能维持住帝国和泰伦之间的平衡，让第三方势力入场，等到最后赚到的钱，绝对是奥古斯都.弗拉克斯给不了的。
　　“.我可以给你安排一张船票，送你离开阿斯福德。”
　　奥古斯都.弗拉克斯见周云不说话，继续开价道：
　　“你可以前往巴尔，那里是圣血天使们的母星，绝对安全。”
　　“.”周云嘴角抽了抽，强忍着才没笑出声来。
　　奥古斯都.弗拉克斯见周云还是不说话，顿时咬紧了牙关，一字一句地说道：
　　“我我可以给你们一批武器，足够武装整个帮派。”
　　“还有，拉德本是曾经PDF中最优秀的一员，我把他借给你们拿去训练人手。”
　　“刚刚承诺的钱，也一样有效。”
　　周云嘴角勾起一丝笑容，
　　终于从这个王八蛋手里榨出油水了.
　　“再加点。”周云微笑着说道。
　　得寸总得进尺。
　　这次奥古斯都.弗拉克斯只沉默了很短的几秒钟，
　　他仿佛早就做好了打算：“下巢不只有你们一个势力可以抵抗提比略。”
　　“我可以给你们引荐另一方势力，甚至愿意出钱来让你们雇佣他们。”
　　“哦？”周云挑了挑眉毛。
　　“你听说过.拜死教吗？”奥古斯都.弗拉克斯压低声音，仿佛在谈论什么可怖的东西。
　　“什么白丝？什么脚？什么白丝脚？”
94.第93章什么？白丝脚？
　　第93章什么？白丝脚？
　　“白丝脚？什么白丝脚？”周云眨眨眼睛，忍不住问道。
　　“拜死教。”奥古斯都.弗拉克斯的声音显然有些绷不住：“崇拜死亡，祭拜帝皇为死神的教团。”
　　听着奥古斯都.弗拉克斯的话，周云稍稍愣了一下，随即想起了拜死教是什么。
　　那是崇拜死亡的教团，但大多数祭拜的并非血神或慈父，而是帝皇。
　　大多数拜死教的逻辑很简单，
　　帝皇介于非生非死之间，帝皇以近乎死亡的牺牲拯救了人类，逝者的灵魂将归于黄金王座.
　　所以帝皇显然是死神，那残破如死者的身躯无疑是最好的证据。
　　根据这一“事实”，拜死教徒们便开始用自己的方式解读国教的典籍，
　　他们认定帝国存在的基石是死亡与殉道，越多死亡就越多神圣，越是能贯彻帝皇的意志，令帝国更久远的存续下去。
　　他们中的确有一些被至高天中的混沌大能所侵蚀，
　　但更多的拜死教徒则保持着对帝皇的别样忠诚，国教和帝国官方也往往乐意容纳他们，并驱使他们作为自己的血色手套。
　　“阿斯福德居然还有一支拜死教？”周云有些咋舌地问道。
　　人才济济啊，人才济济
　　“就在下巢第十三大区，那里是她们的教区，也是她们的祭坛。”
　　“她们自称拜死之女，是拜死教中较小的一个派系，内部只有女性。”
　　奥古斯都.弗拉克斯的话语中，似乎也染上了一些恐惧：
　　“这群极端的教徒往往会收养年龄较小的女童，自小开始培养她们，将她们培养成一顶一的杀手。”
　　“只用简陋的贴身皮衣和两把锐利刺剑，她们就敢杀入邪教徒首领的寝室，夺走他们的生命。”
　　“实不相瞒，下巢偶尔也会孕育出一些比较麻烦的邪教徒，我一般都是雇佣她们来清理。”
　　拜死教啊
　　周云想起了自己在底巢时看见的东西，那些死亡的景象，那个染血的教堂，那些蒙面女祭司.
　　还有那句让娜要自己记住的密语：“唯祭死亡，唯拜死神。”
　　难不成.帝皇祂老人家说的报酬.就在拜死教？
　　周云饶有兴致地眨眨眼睛，看向手中的数据板说道：
　　“听起来，有点意思。”
　　“我会帮你引荐，雇佣她们的费用也由我来出。”
　　奥古斯都.弗拉克斯盯着手中的数据板说道，
　　听到对面的周云赞同了这个提议，他才稍稍出了口气。
　　随后，他挂断了与周云的通话。
　　然后，奥古斯都.弗拉克斯忍不住恐惧地直打哆嗦，
　　他刚刚只说拜死教癫狂，
　　但那个周云的男人比拜死教还要癫狂，
　　即便是拜死教，也很少将刺杀的对象放在星球总督的身上，
　　那个周云的男人不但敢，他甚至敢直接告诉奥古斯都.弗拉克斯，自己会刺杀他。
　　奥古斯都.弗拉克斯带着恐惧回顾刚刚的对话，
　　他能感觉到，那个男人不是不怕死他是觉得自己绝不会死，
　　那种毫无理由的自信，仿佛尘世间.不，乃至灵魂之海中的伟力都无法夺走他生命的自信，
　　真是个疯子，明明所有人都会死.
　　想到这里，奥古斯都.弗拉克斯的嘴角露出了一丝逞强般的冷笑，
　　若是让带来死亡的拜死教徒和自诩绝不会死的异端对上，会发生什么呢？
　　他拨动着手中的数据板，打开了另一个通话
　　“你想要将死亡带给谁？”
　　一个阴冷沉闷的女声从通话的另一端传来：
　　“你想要由谁带去死亡？”
　　奥古斯都.弗拉克斯被这阴冷地声音惊到打了个哆嗦，但他没有将自己的恐惧暴露出去，反而是低沉着声音，干巴巴地说道：
　　“我要你们的首席刺客。”
　　根据奥古斯都.弗拉克斯的情报，拜死之女总共只有十二位刺客，
　　但每一个，都是拜死教自小精心培育出的杀器，
　　她们不但接受了远超常人的训练，还被注入了各种奇特的药物，接受了独特的改造，
　　而其中被锻造得最出众，最能带来死亡的那个，便是她们的首席刺客，
　　奥古斯都.弗拉克斯只雇佣过那个女人一次，
　　她仅用一夜，就捣毁了一个祭拜着血神的邪教，斩下了恶首的头颅。
　　“狄希正在虔诚等待着死亡神选的莅临，她无法离开我们的教堂。”
　　“.死亡神选？”奥古斯都.弗拉克斯拔高了声音问道。
　　“是的！”阴冷沉闷的女声中带上了亢奋与虔诚：“神选降临了，死亡的神选。”
　　“就在几日前，我们通过一场死亡的牺牲与献祭，在灰暗的死亡中得到了启示。”
　　“那是一道伟大的蓝色身影，为帝皇所选中，沾染死亡而来。”
　　“他是我等拜死之女的主人，我等是他卑微的仆人。”
　　“首席刺客狄希受帝皇之命，在教堂中等待神选的莅临。”
　　首席刺客无法离开教堂
　　奥古斯都.弗拉克斯无心关注拜死教徒们的疯狂崇拜，
　　！。读
　　他只知道首席刺客无法离开教堂
　　其余十一位刺客.说真的，奥古斯都.弗拉克斯觉得只靠她们，绝对无法对抗周云，
　　好在他可以用引荐之名，诱使周云和那个非法灵能者前往第十三区只是不知道，能不能成功。
　　“我会想办法让目标前往第十三区，进入你们的教堂。”
　　“到时候，可否让首席刺客亲自暗杀那两个目标。”
　　奥古斯都.弗拉克斯问道。
　　“目标的名字。”一个更加阴冷的声音忽然响起。
　　只是听着这声音，奥古斯都.弗拉克斯就仿佛看到了涛涛沸腾的血池和灰暗死尸堆成的山丘，
　　他差点吐出来，如果不是身为总督而接受的训练，他已经开始尖叫了。
　　奥古斯都.弗拉克斯知道，这声音就是拜死之女的首席刺客。
　　“周云和蕾娜，他们分别是”奥古斯都.弗拉克斯低声说道。
　　“他们将会迎来死亡的拜访。”那阴冷的声音说道：“我们的教堂永远不会对死亡嫌少。”
　　“尤其是伟大的死亡神选即将降临，赞美那充满荣光的蓝色身影。”
　　奥古斯都.弗拉克斯察觉到了她话语中的极端狂热。
　　挂断和拜死之女的通话后，奥古斯都.弗拉克斯重新联系了周云。
　　“.我帮你们搭上线了，但对面要求你和那个非法灵能者，都要去她们的教堂详谈。”
　　奥古斯都.弗拉克斯有些紧张，周云很有可能会拒绝，
　　到时候就要看奥古斯都的口才了。
　　通话的对面传来了轻轻的笑声，仿佛在嘲笑奥古斯都.弗拉克斯一样。
　　“好啊，我正打算去拜访一下呢。”
　　周云声音轻快地回答道。
95.第94章这是通往黄金王座的小门
　　第94章这是通往黄金王座的小门
　　“.这里就是，第十三大区，拜死之女的地盘”
　　蕾娜表情微微抽搐地看着眼前的景象，
　　十三大区和其他下巢大区截然不同，
　　这里透露着一种空旷与寂静，整个大区的街道中仿佛没有人一般，地面上收拾得却很干净，不见半点污痕，只有偶尔吹过一阵冷风，卷来一阵阵苍白的尸体气味，
　　四周的建筑外墙是死寂的灰白色，但上面垂着的血痕却让人胆战心惊，
　　这些血痕沉淀成棕褐色，形成各种各样古怪的形状，
　　若是仔细看，似乎能从中看出骷髅、天鹰、尸骸、王座、倒下的天使等等图案，
　　蕾娜忍不住顺着血痕向上看去，
　　街道中的确干干净净，不见半点人影，
　　但在街道上，却悬挂着许多人，
　　在街道边的建筑物高处，一根根延伸出的金属杆子上，悬挂着一条条绞绳，
　　每一根绳子上，都悬挂着一具苍白无肉的骷髅，
　　他们的脖子躺在绳索中，用象征着人类纯洁的苍白头骨朝向周云和蕾娜，
　　这些白骨密密麻麻排列在一起，一层叠着一层，仿佛一片片苍白的云层，
　　时不时有刚刚死亡不久的骷髅上滴下鲜血，便犹如落下雨点一般。
　　蕾娜的表情相当精彩。
　　站在他旁边的周云则情不自禁深深吸了一口气，
　　他像是很陶醉一般闭上眼睛，用肉体感受着四周的氛围，
　　然后，蕾娜听到周云颇为舒爽地呢喃了一句.
　　“真是个好地方啊。”
　　蕾娜像是看到了亚空间大魔一般，脸上带着惊恐，飞快和周云拉开了一点距离。
　　周云注意到了蕾娜惊悚的表情，忍不住耸耸肩，
　　这不怪他啊，
　　他一进入这个第十三大区，看着天上悬挂的森森白骨，感受着城市中洋溢的死意，就莫名舒适，
　　仿佛这些沉积了不知多少年的死亡，正在取悦着他，喂养着他，让他变得越来越强大.
　　原本沉寂在周云体内的那股赐福，似乎也变得愈发活跃了起来。
　　周云的喉咙情不自禁地动了动，
　　在蕾娜的眼中，周云仿佛是在吞咽附近的死亡一般。
　　“你，你没事吧.”蕾娜试探性地问道。
　　“没事。”周云真挚地看向蕾娜，语气平淡如死亡地说道：“你不觉得这附近很安静，没有打扰，一切都仿佛沉寂了的感觉，让人很舒适吗？”
　　周云是发自内心地这么说，他也知道这十有八九是黄皮子赐福的结果。
　　但是舒适也是真的舒服，仿佛巢都的喧闹一瞬间消失了。
　　蕾娜忍不住咽了口唾沫，她只能跟在周云的身后，一步一步走向远处的教堂，
　　看着那间灰白色的教堂逐渐清晰了起来，蕾娜终于还是忍不住低声问道：
　　“你确定这群人可靠吗？他们不会把我们也挂上去吧？”
　　蕾娜指了指头顶上悬挂着的森森白骨问道。
　　“放心吧，帝皇祂老人家保我。”周云耸耸肩说道：“而且这地方挺好的。”
　　“安静、祥和，人们也非常有松弛感和距离感。”
　　周云指了指四周墙壁上悬挂的苍白骷髅说道。
　　“.如果他们没有距离感，那就是恐怖故事了。”蕾娜眼角抽搐了一下说道。
　　忽然，蕾娜愣了一下，
　　她发现自己居然看到了一个活人！
　　那是一个青年男子，正蹲在路边单手解着一轮化纤绳，
　　他的右手手臂是断的，现在只剩下狰狞的一小节了，似乎是被某种机械搅断的。
　　那个男子看到了周云和蕾娜，眼前顿时一亮，兴冲冲地走到了两人的跟前，
　　“抱歉，我解不开这条化纤绳了。”
　　男子满怀着歉意挥了挥自己的残肢：
　　“单手总是有点不方便的。”注意到对面是正常人，不是什么奇奇怪怪的拜死信徒，蕾娜顿时松了一口气。
　　“可以帮我解开这条绳子吗？”男人满怀着希望问道。
　　蕾娜本能想要伸手帮忙，
　　但周云却拦在了她的面前，抢先接过绳子帮忙。
　　他三下五除二就解开了绳子，递给了眼前的独臂青年男子。
　　男子满怀感激，接过绳子后声音兴奋地说道：“谢谢，谢谢，愿你们死后能魂归黄金王座。”
　　“不用谢，这是我应该做的。”周云温和地笑了笑说道。
　　“.独特的感激。”蕾娜嘴角抽了抽说道。
　　然后她就一脸懵逼地看着，那个青年男人走到了灰暗建筑的墙边，
　　他将绳子的一段扔到半空中的金属杆子上，将垂下来的那一段上打了个活结，
　　然后单臂发力，绳子就牢牢挂在了金属杆子上，
　　然后他单手打了个结，在绳子下方形成了一个索套，悬挂在比他脑袋高一些的半空中。
　　青年男子注意到了蕾娜和周云正在看向这边，
　　他向两人挥了挥手，嘴角带着温和的笑容，仿佛是在和朋友打招呼，
　　！。读
　　“愿我的死亡滋养帝皇，愿我的殉难支撑帝国，我将魂归黄金王座。”
　　然后在蕾娜呆滞的目光中，他轻快地跳了一下，让自己的脖子正好卡进索套之中，
　　化纤绳牢牢卡住男子的脖子，勒出一道紫色的痕迹，他满脸通红，身体在空中本能摇曳，
　　一会的功夫，他就两眼泛白，死了。
　　在蕾娜愈发呆滞的目光中，
　　一个披着白色皮衣，遮盖住面孔的女子不知何时从房屋的阴影间走出，
　　她指尖滑动，一把修长如针的刺剑出现在她的手中，
　　走进之后吊死的男人之后，她开始用刺剑一寸一寸地剥离男人的血肉，似乎是想要将之剥成森森白骨。
　　这下蕾娜知道这些白骨是怎么来的了。
　　“通往黄金王座的小门啊。”周云看着半空中挂着青年独臂男子的索套喃喃道。
　　蕾娜看向周云的面孔愈发扭曲。
　　周云耸耸肩，
　　他感觉这男人指不定还真的是魂归黄金王座了，
　　因为当男人死去的瞬间，周云就感觉空气中沉淀的那种浓浓死意变得强烈了一些，
　　他隐隐感觉在这苍白死意中，某种视线也变得稍微清晰有力了一点点，
　　那十有八九是帝皇的视线.一个人的死亡真的强化了帝皇的力量。
　　不是哥们，该不会你也要在全人类的死亡后，作为死神在亚空间中诞生，单杀某个混沌邪神吧.
　　周云忍不住吐槽道，帝皇现在给他的感觉，有点和灵族死神设定重复了。
　　“.我们想要塑造的帝国，我们那充满光辉的父亲，在一万年后怎么都变成了这副样子。”白光中的有翼身影喃喃道。
　　周云刚想要接他的话，但忽然他的眼角瞥见了正在阴影中悄无声息靠近他的灰色皮衣兜帽女子。
　　“嘿。”周云伸手向她打了个招呼。
　　女子僵硬地愣在原地。
96.第95章蓝色的神圣身影
　　第95章蓝色的神圣身影
　　“嘿。”
　　周云扭头挥了挥手，向着靠近自己的灰皮衣兜帽女子打招呼道。
　　这女子穿着一身简朴至极的灰色皮衣，紧紧贴在身上，脸部则用兜帽遮盖住，
　　她走起路来几乎悄无声息，从两人进入第十三区后就一直跟在身后，
　　刚刚才偷偷冒出头来，无声无息地想要靠近两人，
　　若不是周云的感官得到了那股苍白死意的赐福，变得越来越敏感，还真没这么容易发现她
　　穿着灰皮衣的女子有些尴尬地愣在原地，她似乎没想到自己会被周云发现，
　　“你谁？！”蕾娜惊讶地扭过头去，
　　她顺着周云的目光看去，才发现了这个灰色皮衣女子，
　　若不是皮衣女子并没有拿武器，只是腰间绑着两把修长刺剑，蕾娜可能就忍不住一发灵能大炮砸过去了。
　　“.我是拜死之女第六席刺客。”皮衣女子语气低沉沙哑，向周云和蕾娜轻轻行了个天鹰礼。
　　“第六席”蕾娜警惕地观察着皮衣女子。
　　“叫我第六席就行，每一代拜死之女只有首席刺客值得拥有名字。”
　　自称第六席的皮衣女子沙哑着嗓子说道：
　　“两位就是方舟帮的蕾娜和周云阁下，对吗？”
　　第六席的目光在蕾娜身上撇了一下，然后就落在了一脸轻笑的周云身上，
　　她的眼中带着一些警惕，
　　自己自幼锤炼而出的技巧，经过血肉改造和各种药物注射而成的身体，受死神赐福的身躯，明明可以做到几乎完全无声无息，
　　眼前这个男人居然能发现自己.而且似乎是早就发现了自己，只是等着自己从暗处冒出来而已。
　　难怪总督要指明首席刺客来暗杀他。
　　第六席收回带着警惕的目光，敛起心中的疑惑，故作恭敬地指向不远处的灰白色教堂：
　　“我已知晓两位的来意，这边请吧。”
　　第六席打了个手势，示意周云和蕾娜跟上。
　　周云一边走，一边饶有兴致地打量着眼前的皮衣女子，
　　他在思考，那句密语到底该在什么地方使用？
　　周云沉吟了片刻，凑近第六席后低声说道：
　　“唯祭死亡，唯拜死神。”
　　第六席迷茫地眨眨眼，她行了一个天鹰礼，低声说道：“死神渴求死亡。”
　　然后呢？
　　然后就没有然后了吗？
　　周云皱了皱眉头，看样子这段密语不是在这里用的，
　　难道是要见到拜死之女更高层的存在，才有用吗？
　　正当周云思考时，三人已经走到了教堂之前。
　　“周云，你看。”蕾娜凑近周云身边，小声说道。
　　她指向这间苍白的教堂，
　　在教堂墙壁的砖石之间，夹杂着一具具森森白骨，狰狞盘桓如精美浮雕，
　　整座教堂仿佛都是由白骨堆砌而成，令人有些不寒而栗。
　　周云挑挑眉毛，
　　这间教堂果然是.他在底巢幻象中看到的那间教堂
　　“义人的骨骸塑造了死亡的殿堂，他们的灵必将归于死神的王座。”
　　第六席虔诚地说道，她指引着两人走入教堂之中，
　　进入教堂后，是一条深邃漆黑的甬道，灰暗阴冷，唯有白骨砖石墙壁间有悬挂着稀疏几盏白光烛灯，
　　灯光洒下，照耀在墙壁凹陷处的一座座石像之下，
　　每一座石像的外观差距都不大，都是披着漆黑皮衣和兜帽的修长女子，
　　周云饶有兴致地看向石像下方的文字，那是用高哥特语写成的，
　　他看不懂。
　　“首席刺客.玛丽卡。”
　　“首席刺客.艾雅。”
　　“首席刺客.卡珊德拉”
　　“首席刺客.哈桑。”
　　“首席刺客.亚勒托。”
　　蕾娜在一旁低声念道，她懂得一些高哥特语，
　　她的目光停在最后一座雕像上：
　　“首席刺客，狄希。”
　　“这是我等历代首席刺客的雕像。”
　　第六席走在两人之前，一边引路一边说道：
　　“每一位首席刺客都将在迷幻药物的作用下，得以于梦幻中见到列位前代首席刺客，习得死神传授的杀人术法，并得到死神.也就是帝皇赐予的名字。”
　　“每一位首席刺客，都是被死神选中的武器，为祂带来更多的死亡。”
　　“定是迷幻药物带来的幻觉”蕾娜在一旁小声嘟囔道。
　　她自诩被帝皇选中之人，但从未见过或聆听帝皇之声，
　　但眼前这个稀奇古怪的异端邪教，居然宣称自己的领袖每一位都被帝皇亲自赐福，并且获得了帝皇赐予的名字。
　　蕾娜无法接受。
　　“我倒觉得可能是真的”周云的嘴角微微抽了一下。
　　因为刚刚那几位首席刺客的名字，有好几个能在人类第三个千年的各种文学、游戏作品中找到，而且全都与刺客有关联。
　　剩下有几个周云不知道的，估摸着可能是第三个千年之后，人类各种文化产物中的名字。
　　走在两人前面的第六席刺客，看向周云的眼神稍稍柔和了一些，
　　“你比你的女伴更有福，能领悟死神的奥妙。”
　　“便是死了，也有机会归于他的王座。”
　　“只要别被祂拉起来，浑身燃烧着火焰打白工就行.”周云说了句在别人看来有些莫名其妙的话语。
　　第六席莫名其妙地看了周云一眼，
　　在她的带领下，周云和蕾娜得以进入教堂的最深处，
　　整个教堂笼罩在黑暗之中，能听到细碎的低语和轻微的脚步声，也能听到皮革和石头摩擦的声音，
　　蕾娜花了几秒的时间才得以适应黑暗，
　　教堂排列着，一行行苍白色的粗糙石凳做成，几个穿着白色皮衣的年轻女子正跪坐在石凳上，轻声祈祷着。
　　空气中透露着一种古怪的凉意和沉闷，蕾娜的鼻尖能嗅到一股股奇异的香味，
　　闻起来像是.像是酒水、像是发酵过的鲜血、像是轻飘飘的死亡，
　　蕾娜听到了潺潺的水声，她的目光顺着水声看去，
　　红到泛着黑的血水从教堂的两侧流淌而出，蔓延进教堂尽头的圆形水池中，
　　十个女子虔诚跪拜在水池边上，他们身着灰色皮衣，无声祈祷着，
　　而在教堂尽头那象征着帝皇的神像注视下，一个身穿紧身黑色皮衣，带着链子兜帽的女子正浸泡在血池中，垂着头祈祷。
　　“那就是你们的首席刺客？”周云瞥向第六席问道。
　　第六席轻轻颔首：“首席尚未完成祈祷，两人请先随我来安排好的房间休息等待。”“祈祷完成后，首席将亲自与两人商讨合作之事。”
　　周云微微颔首，两人跟着第六席的引导，来到了一个简朴的房间中，
　　房间内有两张木窗，一张小桌，桌上放了几片蛋白块，除此之外什么都没有了，透露出一种简朴。
　　等到两人进去后，第六席便轻轻行了个天鹰礼离开了。
　　“周云.”蕾娜坐到了周云的身边，小声说道：“我用灵能感知确定了一下，房间里倒是没有什么危险。”
　　“但是那群拜死教刺客，我越看越是觉得不对劲。”
　　“他们搞不好”
　　蕾娜做了个抹脖子的动作。
　　周云只是笑了笑，反过来问道：“和基因窃取者之间的战况如何？”
　　“我四处救火，再加上你帮我把事务都处理完，现在方舟帮的物资调度顺滑了很多我们应该能再撑住几天。”
　　蕾娜的表情不是很好看，显然战况不利。
　　“放心，今天我们就能得到一批新的助力。”周云笑了笑说道。
　　！。读
　　“你就这么自信吗？”蕾娜忍不住摇了摇头。
　　“反正又不会死。”说罢，周云靠在床头，闭眼休息养神。
　　狄希从血池中站起身来，发黑的鲜血顺着她的身体流淌而下，
　　“首席。”第六席看到狄希从血池中走出，来到了她的身边。
　　“那两人，怎么样？”狄希轻声问道，声音犹幽暗教堂中吹过的冷风。
　　“那个女人有很强的灵能力量，但不太聪明。”
　　“男人感官相当敏锐，他轻而易举地发现了我，似乎对我们也有不少了解。”
　　第六席的声音沉了一点：
　　“他看似很信任我们，但似乎更多的是对自己的自信，此人很难对付。”
　　狄希微微颔首，步伐轻快地走向前方，第六席赶忙跟上。
　　“无论是谁，有何身份，死亡都将平等地拜访他们。”
　　“死亡不可抗拒，只因死亡神选已降临阿斯福德，我们要为他的降临献上更多的死亡。”
　　狄希的语气平淡如夜，令第六席感到一阵安心。
　　忽然，第六席想起了周云在路上时，曾经向她说过的那段话
　　“哦，对了，首席，这个男人还有点古怪和莫名其妙。”
　　第六席想了想说道：
　　“在路上的时候，他忽然在我耳边说什么.唯祭死亡，唯拜死神。”
　　“这并不是我们典籍中的祷告，真是古怪.莫非这男人是其他拜死教——————”
　　“你刚刚说什么？！”
　　狄希的声调骤然拉高，看向第六席的眼神中带着一些惊悚。
　　“我说他在路上的时候.在我耳边说：唯祭死亡，唯拜死神.”
　　第六席位被吓了一跳，他从未见过狄希如此表现。
　　只因她们从小接受了训练，包括精神上的，正常来说绝不会有这么大的感情起伏。
　　“唯祭死亡，唯拜死神”
　　狄希的眼神微微呆滞，直到片刻后她才带着紧张看向第六席：
　　“他是不是蓝色的？”
　　“.不，首席，您觉得他是”第六席眼中也闪过一道惊恐。
　　“不是蓝色，但.他怎么会.”狄希的眼神中是浓浓的迷惑，
　　按照她从帝皇的启示中看到的.
　　应该是一个念诵着“唯祭死亡，唯拜死神。”的蓝色神圣存在才对，
　　那就是死亡神选。
　　她必须得去见一下那个叫周云的男人。
　　“她来了。”
　　拜死教的小房间中，白光中的有翼身影忽然开口说道。
　　一阵只有周云能看到的璀璨而耀的白光将藏在房间阴影之中，几乎无形的首席刺客狄希标注了出来。
　　看来这拜死教的刺客有点本事，周云虽然也隐隐约约察觉到了有人进来，但实在是没想明白她怎么无声无息跑进这个封闭房间的。
　　她现在蹲在阴影中，无声无息看着周云，
　　周云的嘴角忍不住轻轻抽了一下，
　　他实在是有种冲动，想要问狄希一句：你是在拉屎吗？
　　周云从桌上的蛋白块上掰下来了一点，团成一个圆球，放在手指间，
　　嘣！
　　周云将这个蛋白块圆球用手指弹出，
　　这个圆球撞在墙壁上，一个轻巧的反射，直直射向着蹲在角落中的狄希。
　　自从底巢回来后，周云发现自己的射击技巧越来越娴熟，甚至娴熟到了一种诡异的程度，
　　周云也说不清楚，这到底是黄皮子赐福的效果，还是真如白光中有翼身影所说，自己的亚空间本质轻度被认识到了？
　　藏在角落中的狄希看到了飞向自己的圆球，赶忙闪身躲避，然而————
　　噔！
　　圆球精准砸在了她的额头上，传出了清脆的响声.
　　空气中是死一般的沉默，蕾娜一脸懵逼地扭过头来，看向声音传来的方向，
　　狄希也一脸懵逼地从阴影中站起身来，揉了揉自己的额头，
　　别说是一个用蛋白块团成的圆球，就算是子弹她都躲开才对的.
　　狄希、周云和蕾娜三个人都在房间中大眼瞪着小眼。
　　最终是周云打破了沉寂，
　　“我是死亡神选，帝皇叫我来的。”
　　周云一脸平淡地看着狄希说道：
　　“唯祭死亡，唯拜死神。”
　　“啊？”蕾娜一脸懵逼地看着周云：“你，死亡神选？”
　　“在场三个人中只有一个没被帝皇邀请，猜猜是谁？”周云看了眼蕾娜，耸耸肩说道。
　　蕾娜的表情一下子皱成一团。
　　“可是.”首席刺客狄希有些动摇地说道：“在死神在帝皇展现的景象中，您应该是蓝色的，充满神圣的身影才对.”
　　“.啊？”蕾娜更加迷茫地看着狄希和周云两个人。
　　“.蓝色的？”周云眼角轻轻抽了一下。
　　他沉默了一会后说道：“你俩先出去一下。”
　　狄希轻轻鞠躬，无声无息从房间中走了出去，
　　蕾娜眨眨眼，也满是懵逼地走出了房间。
　　周云从四次元口袋中拿出了身体粘土
97.第96章死亡向你问好（二合一）
　　第96章死亡向你问好（二合一）
　　周云从四次元口袋中将身体粘土拽出，放在地上，
　　他拿起一大团粘土站在脸上，显得他脑袋变得很大，
　　这些粘土在他操纵下，并没有变成人的肤色，反而是一点点变成了泛着些许金属感的蓝色和白色，
　　他又伸出手捏了捏鼻子的位置，捏成了一个红色的圆球，
　　周云继续将粘土粘在身体上，脖子处捏出了一个小小的铃铛，身体上捏成了圆滚滚的造型，连手臂都被包裹在了白色的圆球中
　　“这是你在亚空间中的倒影？”白光中的有翼身影带着一些惊奇地说道，
　　在他的视线中，周云与自己在亚空间中的倒影，逐渐变得一样了。
　　“怎么说呢，有点奇特.”
　　周云扭头给自己捏了个红色的尾巴，满意地看了自己的外形，便推门走了出去。
　　蕾娜一脸呆滞地看着推开门走出来的那个东西，
　　那是一个浑身上下圆滚滚的蓝色二足站立的狸猫？
　　不对，仔细观察一下，似乎是没了耳朵的猫
　　这猫有着泛着金属感的外壳，圆滚滚的脸上带着胡子和红色的鼻子，鼻子下的嘴巴很大，承载着五官的脑袋更大，
　　他的身体更是圆滚滚的，仿佛是一个圆球上沾了四个圆柱体的四肢，然后在不存在的脖子上绑了一个铃铛，在手臂的尽头是两颗圆球状的手。
　　在他的肚子上，还悬着一枚半月形的口袋，不知道有什么作用。
　　怎么说呢，一点也不像什么死亡神选.反而有点可爱？
　　“赞颂死亡神选！”
　　一旁穿着紧身黑色皮衣的狄希虔诚地跪拜在地上，额头紧紧贴在地面上，口中情真意切地赞颂道：
　　“伟大的死亡神选，您终于降临在了您忠诚的阿斯福德！”
　　“您虔诚的仆人狄希将效忠于您。”
　　“这踏马是死亡神选！”蕾娜一脸抽搐地看着周云，
　　她知道周云有变脸的本领，但没想到还能变成这样一副.一副几乎看不出人类痕迹的模样！
　　而对于跪在周云脚下显得虔诚又服从的狄希来说，周云这副姿态就仿佛是帝皇本人亲临，
　　她整个人都在止不住地因兴奋而颤抖，听到蕾娜的话后愤然抬起头，
　　“帝皇令我看到的景象中，死亡神选大人便是这副姿态。”
　　“你看着浑圆一体的头颅！你看那锐利的圆眼！你看那猩红如血的鼻子！”
　　狄希声音中带着浓浓崇拜说道：
　　“这血口仿佛能吞下世间的一切生命，这身躯似是死神之影，那挂在脖子上的铃铛是预兆死亡之声。”
　　“还有那挂在肚子上的口袋，仿佛承载着荒凉灰暗的无尽死域。”
　　“死神的灰暗庇佑此地，凡人皆有一死，而您便是死亡的化身。”
　　“死亡之风缠绕于您身。”
　　周云有点发麻的看着跪拜在地上的狄希，
　　真不知道帝皇是怀着什么样的心态让周云现在这副样子，在拜死之女的心中，成为了所谓的“死亡神选”。
　　他哪怕说自己现在这副样子是万机神呢？
　　“我乃死亡，我乃安眠，我夺性命如吹灯拔蜡，汝等尸骨未寒，灵魂却已攥在我手。”
　　“汝将永世安眠，于我领域长存。”
　　“如此，便是我哆啦a梦之权能。”
　　说着，周云张开了自己的手臂。
　　狄希满眼崇拜，情不自禁对着周云磕大头，行大礼。
　　“赞美死亡神选哆啦a梦，赞颂您伟大的权能。”
　　她虔诚说道：
　　“愿我等能在您的指引下，带来更多的死亡。”
　　“死亡何须指引？死亡终将拜访每一个人，只是或早或晚.而死亡永远有耐心。”
　　周云顶着哆啦a梦的脸，故作庄严地说道。
　　狄希的脸上更加崇敬了。
　　至于蕾娜，蕾娜目瞪口呆看着周云张开双臂说了一连串稀奇古怪的词。
　　若不是看气氛不太对，蕾娜真想告诉周云，
　　她觉得周云比自己更适合传教和当神棍，
　　他太会忽悠了。
　　还有哆啦a梦这个奇怪的名字又是怎么编出来的
　　蕾娜的吐槽欲几乎要压制不住了。
　　“告诉我，妄图让你给死亡带来死亡的是谁？”周云一本正经地问道。
　　狄希的脸上露出了慌乱，赶忙声音颤抖着说道：“总督，奥古斯都.弗拉克斯。”
　　她还未说出这件事，但死亡神选竟早已知晓，
　　这令狄希更加崇敬周云了，
　　但同时也感到担忧，担忧神选会因此不赐予自己死亡。
　　“.啊？”还没等周云说话，一旁的蕾娜就瞪大了眼睛，一脸怀疑自己听错了。
　　“去向你的姊妹宣告我的到来吧。”周云向狄希微微颔首道。
　　狄希身体颤抖着向周云恭敬行礼，转眼间消失在了原地。
　　“.周云，这是什么个情况。”蕾娜的脸上满是茫然和懵逼。
　　“为什么你是死亡神选？你这副样子又是怎么回事？”
　　“总督奥古斯都.弗拉克斯是怎么回事？是他引荐我们来这里的？他为什么想要杀我们？”
　　蕾娜一连串的问题忍不住吐了出来。
　　“不光如此，总督老爷明儿还得给咱们送钱呢。”
　　周云嘴角勾起一道笑容说道：
　　“还有大量的武器装备，足够你把方舟帮武装起来。”
　　“啊？”蕾娜更懵逼了，
　　怎么会有人一边要刺杀你，还会给你送钱。
　　奥古斯都.弗拉克斯颤抖着躺在猩红的沙发上，
　　他的每一根肌肉都在宣泄着恐惧与害怕，
　　他做了一个骇人的梦，
　　在这个梦中，周云如一团灰暗的影子，无形无质地走出，来到了他的地宫之中，
　　地宫之中充斥着虫群的嘶吼声，提比略的声音也夹杂在其中，
　　随后，提比略的声音变成了哀嚎，
　　周云提着提比略的脑袋，来到了他的面前，
　　“你的兄弟让我向你问好。”
　　他将提比略的脑袋扔到了吓得瘫软的奥古斯都.弗拉克斯的面前，
　　然后一股无形的巨力袭来，让奥古斯都.弗拉克斯在周云的目光下，被一点点碾碎
　　奥古斯都.弗拉克斯因而从噩梦中惊醒，
　　他浑身湿透，汗水顺着皱巴巴的皮肤流淌而下。
　　但即便是醒了，奥古斯都.弗拉克斯仍然觉得恐惧，
　　只因他天生就具有一种独特的能力，可以区分虚假与真实、幻觉与现实
　　据说这是弗拉克斯家族的遗传，因太阳上那猩红的双日照耀而得到的独特变异，
　　他们不会被梦和幻觉欺骗，他们能在虚伪中寻找出真实，能判断出一个人是否撒谎，而这种能力随着一代代增强，到了奥古斯都.弗拉克斯这里达到了顶峰，
　　正因如此，奥古斯都.弗拉克斯才没有被自己异形兄弟的灵能力量蛊惑，成为它的傀儡奴隶。
　　同样的，奥古斯都.弗拉克斯也能随时判断出自己是否处于梦境，
　　但刚刚那个噩梦，给他的感觉却无比真实，就像是实实在在的未来一样。
　　奥古斯都.弗拉克斯几乎想要吐出来了。
　　就在这时，他放在桌上的数据板忽然响起了冷冰冰的机械声，
　　奥古斯都.弗拉克斯打了个哆嗦，唯恐是周云通过老独眼打来的，
　　他用颤抖着手从桌上拿起了数据板，
　　但数据板上显示是的，却是拜死之女的通信，
　　奥古斯都.弗拉克斯几乎有种喜极而泣的感觉，
　　他接通了通话，这辈子奥古斯都.弗拉克斯没这么期望过拜死教的那阴冷声音，
　　即便那充满死亡意味的声音，曾经吓得他浑身发抖，
　　但现在，奥古斯都.弗拉克斯无比期盼那声音。
　　“死亡向你问好，总督。”
　　！。读
　　然后，通话对面传来的却是个男人的声音，
　　声音也并不阴冷，反而充满了愉悦和戏谑，仿佛在戏弄奥古斯都.弗拉克斯一般。
　　那是周云的声音，奥古斯都.弗拉克斯一瞬间就认了出来。
　　他怎么会？！
　　难道他还一个人杀穿了整个拜死之女教会？
　　这个怪物！这个疯子！这个异端！
　　奥古斯都.弗拉克斯已经考虑要不要为了活命，把周云举报给审判官了，
　　现在，阿斯福德隔壁的莱西奥星球上就有一位，
　　这样他做的一些事情也可能会曝光出来，但身为总督他至少比周云有更多活命的机会
　　审判官，应该也会稍微给总督一点面子.吧？
　　“我和拜死之女达成了亲切的交流，现在她们和我是亲如一家的好伙伴了。”
　　这是实话！奥古斯都.弗拉克斯带着喜悦判断出来。
　　这说明他还没发现拜死之女真正的目的是刺杀他，
　　现在的一切想必都是拜死之女制造的假象，
　　真是专业啊，拜死之女！
　　“这个，武器装备的问题，咱们现在也谈一下吧。”
　　周云撑着脸，坐在数据板前，蕾娜和狄希站在他的身后，
　　周云饶有兴致地说道：
　　“我仔细想了一下，你看武器总归会有损耗吧？”
　　“方舟帮的人员也会补充吧？”
　　“你就再多翻一倍吧？”
　　“一倍？”奥古斯都.弗拉克斯的声音骤然拔高：“你怎么不去抢。”
　　“我就是在抢啊。”周云咧嘴一笑道。
　　“无耻.”奥古斯都.弗拉克斯咬了咬牙。
　　他莫名产生了一种怀疑，
　　周云不会真的和拜死之女达成合作了吧？
　　不，这不可能，
　　奥古斯都.弗拉克斯研究过拜死之女的教义，
　　她们认定了一切都不可拒绝死亡，除了死亡本身。
　　所以这群疯子一定不会拒绝给周云死亡。
　　奥古斯都.弗拉克斯沉下心来，仿佛是咬了咬牙一般说道：
　　“一倍，顶多一倍，不能再加了。”
　　“好好好，那钱再加一倍。”周云悠哉地说道。
　　“.好，这是我最后的底线了。”奥古斯都.弗拉克斯装作极其震怒的样子说道。
　　但其实现在他的底线几乎是无限的，
　　毕竟周云就快要死了，死在拜死之女的暗杀之下
　　“哦，对了。”
　　数据板对面的周云仿佛忽然想起了什么事情一般，微笑着看向身边的狄希：
　　“狄希，总督大人刺杀我和蕾娜的账单付了吗？”
　　听到这句话，奥古斯都.弗拉克斯的浑身僵硬了一下，怀疑自己是不是听错了。
　　“大人，他没付。”狄希恭敬鞠躬说道。
　　“这笔钱记得结一下账哈，就直接支付给我就可以了。”
　　周云轻笑着说道：
　　“感谢您支持拜死之女的业务活动，谢谢哈。”
　　“希望我们以后.多多合作。”
　　然后周云就挂断了通话，留下奥古斯都.弗拉克斯的身体止不住颤抖害怕，
　　他什么都知道！
　　奥古斯都.弗拉克斯已最快的速度缩到了猩红沙发上，
　　他拽起一节毯子盖住自己干巴巴的身躯，
　　这块毯子是童年时母亲曾经亲手为他盖上过一次的，偶尔能令他感到安心，
　　奥古斯都.弗拉克斯仍然止不住地打颤，
　　他脑中想着自救的办法，
　　他的pdf和灵能部队足够强大，
　　但未必能拦得住拜死之女和周云，更何况还有提比略在暗处等待机会，
　　他知道，周云现在还没来杀他只有两个原因，
　　较小的那个，是因为他依旧是阿斯福德帝国官方的领导者，如果他死了，日后权力移交给星界军将会变得困难。
　　较大的那个，是周云那个贪得无厌的家伙，还想要自己手上的装备和金钱，
　　最让奥古斯都.弗拉克斯难受的是，自己不但要给，而且必须给的比周云要得更多，还要经常给，
　　要不断地向周云证明自己还有价值，自己还能贡献出更多的资源、武器和金钱，
　　周云甚至暗示了奥古斯都.弗拉克斯要“多多合作”。
　　但这也只是延缓奥古斯都.弗拉克斯的死亡，
　　他迟早会对周云失去价值，
　　到时候“死亡就会向他问好”。
　　“要想个办法要想个办法.”
　　奥古斯都.弗拉克斯咬紧牙关，脑中疯狂捉摸着思路，
　　忽然，他脑海中冒出了个点子，
　　在隔壁莱西奥上的那位审判官.
　　虽然不知道那位审判官具体属于哪个审判庭修会，
　　但是没关系，
　　周云这个家伙勾结非法灵能者和变种人邪教徒，不论是讨伐恶魔的圣锤修会还是审判异端的讨逆修会都有兴趣来惩戒周云，
　　就算是专门对抗异形的攘外修会嘶，周云似乎真的和异形勾结不多，
　　但这也没关系，审判官降下惩戒时，并不总是会依照自己的修会
　　当然，这样做也意味着奥古斯都.弗拉克斯也有了不少暴露自己行为的可能，
　　但他毕竟是帝国的总督，也没有真的被腐化.
　　总得来说，还有一些活动的空间，他得动用自己的渠道，联系一下这位审判官。
　　作者住的酒店停电了目前不知道什么时候来电..今天先四千字，作者攒了两千以免明天断更，明天要是正常写够了就更八千。
98.第97章寻人手杖（仍然二合一）
　　第97章寻人手杖（仍然二合一）
　　“审判官？哦，莱西奥上那位？”
　　“总督可能借由他来对付我？”
　　方舟帮据点，一处会议室中，
　　四方桌的四个方位上，分别坐着蕾娜、狄希，老独眼和周云。
　　老独眼虽曾经是总督的人，并且现在也和总督保持着联系，
　　但周云信任他，并且知道老独眼早已不再忠诚于总督，
　　他现在更多的是为弥补自己曾经放跑了冥府之虫的错误而行动，为此与基因窃取者们为敌。
　　这个方面，周云和老独眼有一致的敌人，而他需要老独眼训练方舟帮的成员。
　　就在刚刚，老独眼还提醒周云，在隔壁星球莱西奥上有一位审判官，可能被总督用来对付他们。
　　审判官.绝大多数帝国民众对审判官都有着近乎天然的恐惧，
　　每一个帝国居民都能讲出一百种审判官的可怖故事，但却没有一个人敢在公开场合讲。
　　蕾娜，这位在下巢搞教团的非法灵能者都忍不住打了个哆嗦：“居然是审判官.周云，咱们俩不会真的要上白磷火刑了吧。”
　　看着蕾娜紧张兮兮的表情，周云忍不住摇了摇头：“别急，那位审判官我知道是谁他现在应该对钓大鱼更感兴趣.嗯，不是比喻，他真的在掉大鱼。”
　　那位审判官属于攘外修会，主要目标是饲养.哦不，清除异形，
　　而莱西奥的潮汐海水中，有一个被当地称之为“盐之女神”的超大号水生异形，
　　根据周云所知，那只异形可能是某种特殊的泰伦虫巢生物，
　　那怪物体型大得吓人，生有触手，具有不小的智能和灵能力量，还被莱西奥上的鸡贼所崇拜，
　　只是不知道，泰伦是用那种方法，把这怪物送到莱西奥上的。
　　而那位审判官达米安·乌尔里希试图给那玩意钓上来
　　他一时半会儿怕是没兴趣管周云。
　　就算真的有审判官打算彻查一下冥府星系的问题
　　除了莱西奥上那头泰坦级体量的巨兽，莱西奥的总督阁下还疑似直接投靠了基因窃取者，隔壁佩尔蒂塔上还有一群感染了剥皮者病毒的太空死灵与一块燃烧者的星神碎片，星系深处的塔尔塔罗斯上还有一台足以毁灭整个星系的异形神器“星炎”.
　　“我们冥府星系这么多活，他一个审判官还管不过来，这位达米安·乌尔里希才初出茅庐，只带了一队暴风忠嗣军，更管不了。”
　　“真的吗？”蕾娜有些恐惧地问道：“他不会给咱们这边丢灭绝令吧？”
　　蕾娜显然是听了不少下巢流传的审判官恐怖故事，
　　在帝国民众的眼中，大多数审判官都是随时可能丢灭绝令的疯子
　　但就算是随时可能丢灭绝令的疯子，在冥府星系也得考量一下。
　　“这里是冥府星系。”
　　周云咬紧冥府两个字说道：
　　“冥府星系是巴尔的大门，是保护巴尔最重要的堡垒，而巴尔是圣血天使的母星。”
　　“给冥府星系丢灭绝令这和在圣血天使脸上拉屎有什么区别？他怎么不直接轨道轰炸巴尔？”
　　没有了冥府星系，巴尔等于是门户大开，失去了一个重要的堡垒星系。
　　理论上审判官的权力是几乎无限的.但帝国中总有一些有能力无视审判官，甚至反过来威胁审判官的人，
　　比如，禁军、太空野狼、黑暗天使.
　　还有和猫狗一样身为初创战团的圣血天使
　　狼群急了会咬人，天使急了会把审判官当成带着玫瑰结的荷鲁斯。
　　一万多年前，圣吉列斯归来前的第九军团战士们，可是有着食尸鬼的美名。
　　而到了现在，圣血天使子团中的疯子也不少，这群疯子别说是审判官了，就是基里曼他们都敢砍。
　　周云心里吐槽了一顿。
　　若是奥古斯都.弗拉克斯真的找了审判官，那绝对是一步臭棋。
　　就是现在杀他太便宜他，周云还得继续榨干他的利用价值才行。
　　没有他这个顶巢的工人供应物资，我们下巢的老爷们怎么对付基因窃取者？
　　等到利维坦虫巢降临，
　　周云还打算用奥古斯都.弗拉克斯钓鱼
　　想到这里，周云看向了坐在他手边的蕾娜问道：“对基因窃取者们的战局怎么样？”
　　听到这话，刚刚稍微安心了一些的蕾娜，表情立马变得难看了。
　　“.看上去是好的。”蕾娜有些苦涩地说道：“第一批武器已经送到了，我们的人也装备上了。”
　　“当我们开始发动进攻时，基因窃取者们几乎立刻就开始撤退，将曾经被它们吞进肚子里的地盘一寸一寸吐了出来.”
　　“.不是战败，它们在刻意收缩阵线。”白光中的有翼身影摇了摇头说道。
　　周云嘴角微微抽了抽，他似乎猜到了基因窃取者这么做的目的了，
　　“它们该不会在撤离前，几乎清理掉了所有的可用物资，留下一片荒地给你的人吧？”
　　蕾娜脸上的苦涩更浓了：“对，而且随着战线的锁紧，几乎没有损失的基因窃取者部队密度越来越大，我们却不得不用大量的人手占领那些屁用没有的地盘，防止基因窃取者部队随时从各种地方冒出来。”
　　“而当我们撤退时，基因窃取者们又会飞速跟进，填补上我们退出去的空白区域，反反复复，不厌其烦。”
　　面对这种鸡贼的这种战术，
　　蕾娜就像是一拳头打在了棉花上，棉花里还藏了一堆钉子一样难受，
　　不论是多么厉害的拳头，打上去都得碰得头破血流。
　　“好精湛的战术.”负责训练方舟帮士兵的老独眼皱着眉头说道。
　　除了周云眼角白光中的有翼身影，老独眼是在场最懂军事的人了。
　　他一眼就看出了这种战术的奥妙，
　　用最少的力气消耗方舟帮最大的力量，反复僵持拉扯之下，被拖垮的一定是方舟帮。
　　“我需要更强力的士兵，多久才能训练出第一批？”蕾娜看向老独眼问道。
　　“训练需要时间，即便再着急.我也总得告诉那群笨蛋，瞄准的时候该闭上那只眼睛吧？”老独眼颇为无奈地说道。
　　蕾娜忍不住叹了口气，
　　现在的方舟帮只能被基因窃取者拖着进行这种进退游戏。
　　“.我有个意见，不知道你们乐意不乐意听一听。”
　　周云忽然开口说道。
　　蕾娜、老独眼和狄希齐刷刷看向周云。
　　尤其是蕾娜，她看向周云，一脸怪异地说道：
　　“我们愿不愿意听？”
　　“狄希和她的拜死之女，你的人。”
　　“方舟帮，也有你一份。”“老独眼，你介绍来的。”
　　“有没有一种可能，咱们这个家.你才是做主的那个。”
　　闻言，周云轻轻笑了笑，然后看向在场的三人说道：“我不怎么懂军事。”
　　“但我懂鸡贼，鸡贼的部队都是受一位领军指挥。”
　　“这位领军本身具有和整个鸡贼教派的精神链接，他指挥起部队来如挥舞自己的手臂。”
　　“他是整个鸡贼部队的灵魂、大脑乃至整个神经系统.”
　　周云笑了笑。
　　“但他的身边想必有很多部队保护。”老独眼皱着眉头说道。
　　蕾娜点头赞同：“不光如此，他恐怕藏得还很深。”
　　“.只要能找到人，死亡总会带走他。”狄希轻声说道。
　　！。读
　　她的声音阴冷至极，让蕾娜和老独眼都稍稍打了个寒颤。
　　“我会让我们的刺客去寻找他，但需要一点时间。”狄希说道。
　　“.我们尽量多拖住它们一段时间。”蕾娜揉了揉眉心。
　　“没必要这么麻烦。”
　　周云轻笑一声，摇了摇头，
　　他将手伸入了自己腰间的四次元口袋中，
　　“当当当当.”
　　狄希和老独眼露出好奇的目光，蕾娜一副果然如此的表情，
　　周云缓缓从四次元口袋中抽出来了一根手杖.
　　西庇阿坐在阿斯福德重型卡车的舱室中，面对着眼前的虚拟沙盘紧闭双眼，
　　沙盘仅仅是它的辅助，真正的战场藏在它的脑海中，
　　每一个族裔兄弟的心智都在他的脑海中清晰可见，每一个混血教徒的眼睛都是他的监视器，
　　它得以亲眼看清战场的每一处细节，将每一个命令传达到每一个战士的手中，
　　它的士兵犹如触手般灵活，轻柔缓慢地舔舐着整个下巢，每次进攻看起来都并不致命，但随着时间的推移，整个阿斯福德都将被卷入它掀起的叛逆战争之中，
　　直到利维坦之歌响起，来自群星间的四臂神皇拥抱它们
　　当然，前提都得是西庇阿可以保证自己的安全，不被人所杀，
　　否则整个基因窃取者教团的战士们，将从锐不可当的杀戮机器，降格为身上带着变种的愚蠢暴徒。
　　为了保护自己，西庇阿从工厂中抢走了这台阿斯福德生产的重型卡车，
　　这台重机车是阿斯福德向外出口的重要军工产物，据说技术来自涅克洛蒙达，
　　它不但有这极其厚重的装甲和两门双联自动炮，而且速度极快，还装在了某种信号屏蔽设备，
　　这让西庇阿可以犹如鬼影般乘坐着这辆重机车不断做着毫无规律的移动，几乎无人可以追踪它。
　　在重甲车的四周，西庇阿还安排了一批摩托车手保护在四周，随时巡逻，
　　圣裁者们也隐藏在四周的楼房中，它们的子弹足以夺走任何袭击者的生命
　　但族长仍然感到不放心，为了保护西比阿的安全，它甚至派出了一批————
　　敌人！危险！
　　西庇阿的瞳孔骤然收缩，与族长链接在一起的灵能发出了一道预警，
　　预警中，西庇阿看到了一道黑影，那黑影手持刺剑贯穿了它的胸口。
　　西庇阿匆忙转身，看相身后
　　一道黑影已经到了距离它仅半米不到的位置，
　　那把阴冷的刺剑，也即将刺向它的喉咙。
　　刺客！
　　她是怎么找到我的卡车？她又是怎么无声无息潜入上来的？
　　不论是附近建筑中的圣裁者，还是
　　西庇阿赶忙举起手中的生物骨剑抵挡——————
　　“啊啊啊啊！！！”
　　西庇阿放出一声哀嚎，冰冷的刺剑轻而易举地绕开了它的生物骨剑，直直刺入了西庇阿的眼球之中，
　　好在最后一刻，四条泛起阴冷紫色的手臂猛地抓住了刺剑，没让它刺进西庇阿的大脑之中。
　　是纯血基因窃取者！
　　这是五代杂交之后诞生的返祖者，是最接近基因窃取者族长基因序列的怪物，每一位都有着开始新一轮感染，乃至成为新族长的潜能，
　　潜伏在阴影中的它，几乎是整个银河中最可怖和危险的生命体之一。
　　五个纯血基因窃取者，无声无息地从重卡车的阴影、夹缝和车厢中走出，将那敢于刺杀西庇阿的刺客团团围住，
　　西庇阿嘴角露出了一道笑容，
　　虽然损失了一只眼睛，但换掉这样一位技艺高超的刺客也值得了，
　　纯血基因窃取者们速度很快，四条锐利的爪子纷纷刺向黑皮衣刺客，仿佛一道荆棘网络，
　　然而，那位刺客更快！
　　在西庇阿惊愕的目光中，两个距离刺客最近的纯血基因窃取者，居然在眨眼间就被那两把刺剑贯穿了脑袋，在纯血基因窃取者的脑袋上划出一道颇为狰狞的伤口，
　　她身体微微一清，借着那两个纯血基因窃取者死亡而露出的口子，殊途脱离包围，冲向西庇阿。
　　好在纯血基因窃取者们足够快，又赶忙缠上了蕾娜，为西庇阿创造了一点时间。
　　居然比纯血基因窃取者更快！！！！
　　西庇阿惊愕得瞪大眼睛，迅速明白这五纯血基因窃取者拦不住多久眼前这个刺客的对手。
　　他必须立刻马上弃车逃跑！
　　西庇阿立刻做出了判断，他毫不犹豫冲向了距离自己最近的车门，
　　然后，他就看到了那位黑皮衣刺客的目光投向了自己，
　　“哆啦a梦向您问好。”
　　刺客露出了黑色皮衣的腰间，那里悬挂着一个棕褐色的葫芦，
　　刺客扒开了腰间的葫芦塞子，一阵呼啸的飓风骤然在车中呼啸而出
　　周云站在附近的建筑高处，身边的拜死教女刺客正在杀死潜伏在旁边的圣裁者，
　　他无声无息地凝望着行驶在道路上的重卡车，手中握着一根红杆银头的纤细手杖，
　　那把手杖闪烁着淡淡的光泽，
　　[道具名：寻人手杖]
　　[产地：二十二世纪地球——未来百货公司]
　　[生产时间：271.m3]
　　[功能：一件外形为手杖的道具，将手杖竖直再让它自然倒下，就会只想要找的人的方向，但准确率仅有70%]
　　[价值：880，000]
　　这是一件售价高达八十八万，但乍一看似乎并不厉害的道具，
　　其最大的作用，就是寻人追踪.
　　一道锐利的风暴猛地从重卡车中炸开，狂风瞬间将卡车撑到微微扭曲，眨眼间狂风化作了龙卷，转瞬间将小半个街区吞没。
　　狄希已成功释放了口袋龙卷风，下一步就是.
　　周云的手指微微一送，手中的寻人手杖应声倒地，指向了一个方向。
　　这两天在外面，今天基本都在车上，晚上回家就开始码字，明天或者后天开始补欠的两章
99.第98章如卡迪亚般屹立不倒（三合一六千
　　第98章如卡迪亚般屹立不倒（三合一六千字）
　　呼啸的飓风从街道上爆裂开，如刀子般的狂风切割向四面八方，卷成了一道风涡，
　　四周基因窃取者摩托车手们，带着惊愕看着这一幕，
　　街道上的污水、淤泥和沙砾都被卷了起来，像是一团团黑影般在把命中盘旋，
　　呜呜的鸣叫声响彻在巢都废城区之中，那道龙卷像是一头狰狞的野兽，嘶吼着扑向摩托车们。
　　它们还没来及反应过来，就被卷入了飓风之中，摩托车也开始不受控制的摇晃起来。
　　就在这时，它们看到飓风的深处有一道黑色的影子出现，
　　那影子从被掀翻的重卡车中蹦出，灵活地跳跃到半空中，
　　还未等摩托车手们反应过来，那身影就转眼间蹦到了最近的摩托车上，
　　这时候摩托车手才看清了来人的身份，
　　那是一个披着深黑色皮衣，带着锁子兜帽的纤细身影，踩在它的摩托车头上，
　　摩托车手想要开枪，一把锐利的刺剑直接插入它的脖颈之中，鲜血随之喷涌而出。
　　狄希就像是一道黑色鬼影般在摩托车队伍中飞速穿梭，收割着基因窃取者们的生命，同时飞速脱离飓风环绕的范围，
　　那葫芦中涌出的飓风正在飞速扩张，
　　好在狄希足够灵活，眨眼间就踩着摩托车队，退到了街道的边缘。
　　这是暗杀计划的第一步，
　　由狄希带着名为“口袋龙卷风”的神器科技道具，无声潜入载着基因窃取者领军的重卡车之中，
　　若是能完成刺杀，则直接夺走领军的性命，
　　若是不能，则在狭窄的重卡车之中释放出飓风，直接将一切搅乱成一团。
　　等狄希从风暴笼罩的范围退出来后，她就听到了暗处传来一阵阵阴冷的爬行声，
　　即便这爬行声极其细微，即便四周有狂风响彻，
　　但狄希自出生起就接受的训练和改造，让她得以判断出这些声音.
　　四周房屋的阴暗角落中，一只只皮肤泛着紫色的纯血基因窃取者将狄希围住，
　　这也是意料之中的事情
　　四周一道道影子一闪而过，
　　身穿着灰色皮衣的其他十一位拜死之女刺客，也出现在了狄希的身边。
　　狄希的嘴角露出了一道狂热的笑容，
　　死亡，她们将为帝皇哆啦a梦带来死亡。
　　隐藏在皮衣下的微型注射器启动，各种拜死之女秘传的复杂混合药物猛地注入狄希的体内，
　　她的神经、肌肉与心脏都瞬间得到了强化，眼睛充血，瞳孔微缩，眼前的一切都变得缓慢。
　　“异形，你们的头颅想必能更加取悦吾神。”
　　狄希眼中充满着血红色，药物刺激着她的精神，让她的表情变得有些癫狂，
　　鲜血开始喷涌.
　　下水道中，污水正在流淌而下，
　　比七八岁小孩还大的巢都老鼠，正在污水间聚成一团，不断爬行啃食着污水间的“食物”，
　　其中有一些，看起来隐隐有些像是人类.
　　在巢都各种有毒化学物品的催发下，这些原产于泰拉，顺着人类扩张，乘着星舰扩张到无数星球上的小小生物，变成了巢都下水道中的可怖猎杀者，
　　即便是健壮的巢都工人，如果一不小心误入了下水道之中，也会被这些汇聚成群的大耗子们活活啃食成白骨。
　　有些胆子大的老鼠，还会趁着夜色从下水道中溜出来，潜入居民的家中活活啃死一家人。
　　但这些凶残的老鼠们，在今天遇到了更凶残的下水道怪物，
　　纯血基因窃取者们从污水中为领军开辟着道具，每一个试图扑上来的耗子群都被它们用锐利的爪子撕成一团团血糊，
　　据说一些强大的纯血基因窃取者甚至可以用利爪撕裂终结者的动力甲，
　　护卫在西庇阿身边的这些纯血基因窃取者，虽然没有这么可怖，但也足够让西庇阿在满是污秽的下水道中一路畅通了。
　　真正让西庇阿担心的，是那刺客
　　通过灵能链接，西庇阿可以看到，那个黑皮衣女刺客正在与纯血基因窃取者们交锋，
　　越是看，西庇阿就越是胆颤心惊，
　　这个明明只是凡人的女子，靠着一身简陋的皮衣和刺剑，以及莫名其妙的注射药物，居然和一群纯血基因窃取者打得难解难分，
　　她一边赞颂着帝皇和什么劳什子哆啦a梦，一边砍下一个又一个纯血基因窃取者的头颅，
　　每砍下一个，她还会大吼这是第几个头颅，并说这是献给帝皇和哆啦a梦的，
　　然后不断赞颂死亡、鲜血和牺牲，继续砍下一个纯血基因窃取者的脑袋。
　　这让西庇阿有些发疯了，
　　这是帝皇的狂信徒？怎么看起来行事风格更像是那群崇拜着“血神”的战狂疯子？
　　而她至少还是被纯血基因窃取者们拖住了，
　　可西庇阿担心的是她的其他同伴呢？
　　整个下巢有理由暗杀它的势力就只有方舟帮和情报中的莱恩.鲁斯，
　　那位方舟帮的灵能者教主呢？
　　那位名为莱恩.鲁斯的神秘男子呢？
　　西庇阿选择了下水道来逃脱，就是希望借此防止被那两人追踪上，
　　下巢的下水道复杂多变，从里面找出一个人是极其困难的，
　　而与整个族群建立起的灵能链接，又能让西庇阿有效规避各种灵能预言
　　嘭！！！
　　一阵轰鸣声从西庇阿的头顶响起，
　　站在它身边的纯血基因窃取者立刻抓住他向一旁躲去，
　　下水道的天花板骤然裂开塌陷，一道灵能重锤自天空砸下，重重锤向地面，一时间污水翻滚涌动，化作浪潮席卷。
　　西庇阿脸上闪过一瞬间的惊讶，很快反应过来是谁发动了袭击。
　　果不其然，蕾娜的身影从裂开的天花板中落下，
　　“站在原地！！！”
　　强大的蛊惑之音直接刺向在场的纯血基因窃取者和西庇阿，
　　然而这充满着强大灵能力量的声音，根本盖不住纯血基因窃取者和西庇阿耳边越来越清晰的利维坦之歌，
　　那是群星之间，四臂神皇的歌声！！！
　　可就在此时，西庇阿注意到在蕾娜的身上，缠绕着一道道闪烁的电光，
　　那是通过灵能强化神经电流所制造出的生物电光，
　　蛊惑之音是故意分散它们注意的！这生物电光才是蕾娜的真正攻击！
　　蕾娜骤然落入污水之中，电光顺着污水蔓延，如同毒针般刺入了基因窃取者和西庇阿的皮肉之间，让它们的动作骤然卡顿。
　　西庇阿咬了咬牙，拖动着发麻僵硬的身躯，猛地转向背后，想要赶快逃离，
　　然而就在西庇阿转身的瞬间，他的视野中忽然出现了一道身影，
　　那是一个有着暗金色头发的男子，面如深林中的雄狮，威严骇人，
　　他的头上戴着有些滑稽的机械帽子，一手拿着红色手杖，一手握着一把激光自动步枪，
　　黑沉沉的枪口对准了西庇阿的脑袋。
　　莱恩.鲁斯！
　　西庇阿瞳孔收缩，只见男人轻轻放下手中的红色手杖，任由其倒向自己的方向，
　　“找到你了。”莱恩.鲁斯轻声说道。
　　然后，一道明晃晃的激光射向西庇阿的眉心，
　　四周的纯血基因窃取者想要扑上来保护西庇阿，
　　但在它们作出反应之前，莱恩.鲁斯就已经扣动了扳机，
　　他的枪法果真如此骇人！
　　西庇阿只觉脸上涌来一阵热流，像是一颗太阳扑在他的脸上。
　　然后，他的脑袋化作了一阵灰烬消散在空气中.
　　扑通。
　　周云平淡地看着西庇阿失去头颅的身躯倒在了地面上，
　　一切正如计划，而寻人手杖也确认了眼前之人就是基因窃取者的领军。
　　寻人手杖确定位置，狄希用口袋龙卷风逼迫它抛下大部队撤离，
　　再用寻人手杖追踪它，蕾娜用灵能砸穿地面并用生物电流干扰它们的活动，
　　最后是周云，瞬移进入下水道之中，用那宛如神技般的枪法在一瞬间射杀基因窃取者领军.
　　整个计划顺利而完美的完成了。
　　他的身影微微一闪，转瞬间出现在了蕾娜的身边，
　　愤怒的纯血基因窃取者们发出了怒吼，扑向周云和蕾娜，
　　蕾娜瞳孔微缩，四周空气变冷，
　　周云头顶的超能力帽指向基因窃取者们，
　　一道灵能重锤夹杂着念力炮，重重将这些纯血基因窃取者推开，
　　趁着这个机会，周云调动念力用力一拽，将基因窃取者领军的尸体拽向自己，一把塞进腰间的四次元口袋之中，
　　然后将任意环取出，贴在一旁的墙壁之上，拽着蕾娜遁入了其中。
　　街巷边，
　　狄希的身上沐浴着鲜血，脸上露出癫狂的笑容，眼中满是因战斗而带来的亢奋，
　　七八个纯血基因窃取者的头颅被她丢在身后，堆砌成一座小小的京观，
　　收割头颅，带来死亡，总是这般令人亢奋，
　　这让狄希觉得自己正在被帝皇赐福！
　　可惜药物的副作用正在一点点呈现，狄希的肌肉中逐渐涌现出了疲惫感，
　　这还是狄希经过了漫长身体和耐药训练的结果，
　　若是普通人，恐怕在注射药物的几秒钟后，就会死于药物副作用。
　　就在此时，一道锐利的激光射来，贯穿了狄希身边的一只纯血基因窃取者。
　　狄希扭过头去，看到了周云那副犹如雄狮般的面孔在远处向着她微微颔首，
　　她知道，这意味着基因窃取者领军的性命已被收取。
　　狄希的嘴角露出一道狰狞的笑容，抓住最后的时间又砍下了一个纯血基因窃取者的头颅，
　　随后，她和身边的姊妹们一同化作了影子消失在了街巷之间
　　老独眼穿着纤维背心，外套防弹盔甲，躲避在工厂管道之后，
　　他身边的是方舟帮的成员们，或者说现在应该叫方舟帮的士兵们了，
　　这群小子们穿着pdf的制式装备，手中拿着阿格里皮娜铸造世界生产的各种武器，但他们终究只是接受了一个月左右的训练，上战场也不过勉勉强强，还带着些生疏，
　　但好在他们比pdf更有战斗意志，
　　他们信仰着帝皇，也知晓对抗这些亵渎的异形就是在保护自己的家园和生命，
　　再加上蕾娜那极其有效的宣传与演讲——老独眼猜测是掺了灵能的——这些小子们战斗起来悍不畏死，比pdf那群被总督养成打两枪对得起饷的废物强多了。
　　奥古斯都.弗拉克斯不肯调离pdf，只肯让他们贴身保护自己，
　　这些pdf几十年来没怎么参与过正儿八经的战斗，即便装备和训练良好，战斗意志和实际作战能力上肯定是越来越差了，
　　老独眼回去过上巢两次，看到现在的pdf忍不住直摇头，
　　反倒是方舟帮的这群小子们，让他越来越满意。
　　“长官！”
　　一个抱着阿格里皮娜三型自动步枪的方舟帮成员大声喊道：
　　“鸡贼混蛋们发起冲锋了！和您预料的一样！”
　　老独眼的嘴角勾起一道笑容，
　　他知道这处工厂中的基因窃取者们，子弹和补给已经被消耗的差不多了，
　　现在发起冲锋，不过是狗急跳墙的无用攻击，
　　！。读
　　果然，
　　在周云他们解决掉所谓的基因窃取者领军们之后，
　　这群亵渎异形虽然仍然战斗起来几乎不惧死亡，但战术战略能力急剧下降，相互之间也几乎见不到配合，
　　几乎变成了一群散兵游勇，打起仗来和下巢的帮派混混没什么区别。
　　“收网吧。”
　　老独眼丢掉手中的lho香烟，和身边方舟帮的成员们一起发起了进攻。
　　鲜血开始在工厂中洋溢，这次主要是基因窃取者们的.
　　“第四个大区的基因窃取者们也被清理干净了，它们的最后一个据点也被拔除了。”
　　方舟帮的据点中，蕾娜的嘴角带着笑容，
　　“希望在圣吉列斯节到来之前，我们能再夺回一个大区。”
　　自从周云、狄希和她成功刺杀了基因窃取者领军之后，
　　战局果然开始发生逆转了，
　　除去少部分基因窃取者的精锐部队外，大部分鸡贼都成了相互之间没有配合的散兵，
　　而经过老独眼仔细锤炼过的方舟帮成员们，战斗技巧却越来越娴熟了起来，
　　整体上，战局的优势越来越向方舟帮倾斜，一个又一个的大区中，基因窃取者据点被拔出，
　　当然，在战斗的最前线区域，基因窃取者们的精锐部队仍然有着不小的战力，
　　许多纯血基因窃取者也开始出现在了战场上，
　　它们依旧固守着以垃圾山为中心的几个大区，并持续不断骚扰着其他大区，
　　整个下巢都被包裹在了战火之中。
　　周云坐在蕾娜的身边，摆弄着手中的红色手杖，
　　他掐算着时间，确定现在的弗迪亚城正背对着冥府星系的猩红恒星，朝向星系的外部，
　　最近，几乎每天这个时候，他都要进行自己一次测试.
　　“利维坦虫巢舰队。”周云对着红色手杖说道。
　　手杖猛地倾斜，斜指向天空，
　　这次倾斜的幅度远远小于昨明利维坦虫巢舰队越来越近了
　　顶巢，
　　总督宫殿前的硕大停机场前，
　　一排排pdf将士威严站立，身着精致的装备，像是一排排矗立在停机场前的雕像，
　　即便几十年来，几乎没有投身过真正的战斗，放任下巢陷入了混乱之中，
　　但这群pdf仍然在总督近乎严苛的要求下，坚持每日的训练，
　　这让他们变得极其擅长站岗、列队和散发威严，
　　一支看起来很威严的行星防卫部队，能让总督奥古斯都.弗拉克斯感到安心。
　　奥古斯都.弗拉克斯操控着那具与他外貌几乎一模一样的机仆，站在pdf的中心，带着警惕和疑神疑鬼看着四周空旷的停机场，
　　停机场四周的舰船已经被清理干净，专门用来迎接即将到来之人.
　　那位是顺应泰拉高领主之命而来
　　据说这次，泰拉的列位高领主们少有的没进行扯皮，而是干脆利落地全员通过了一项决议.
　　即全力调动冥府星系附近的军事力量，支援冥府星系。
　　根据奥古斯都.弗拉克斯已经知晓的情报，
　　大约在两年前，维特里亚星系失去了联系，只有一道微弱的求救星语讯息传出，
　　这条讯息被第十一暴风兵团“卡佩克之鹰”所接收，他们的指挥官暴风兵之首乌瑟.阿布拉克斯带领着惩罚措施号星舰，前往了维特里亚调查，并最终发现整个星系已经被泰伦虫族所吞噬，
　　在付出了一条手臂之后，乌瑟.阿布拉克斯向泰拉发出了警告：
　　“利维坦虫巢舰队正在发动进攻，他们的下一个目标是冥府星系。”
　　两年后，这条消息经过异形审判庭之手，被泰拉高领主议会所知晓，
　　好在，高领主们知晓冥府之盾存在的意义，
　　这个星系最大的价值便是作为守护巴尔星系的堡垒，而巴尔正是大天使的故乡，圣血天使的母星。
　　无论从任何意义上来说，高领主都不能眼睁睁看着冥府星系沦陷，巴尔遭到泰伦的攻击。
　　在处理完成其他更重要事情后，高领主们少见地全票通过了决议，
　　要全力在冥府星系拖住利维坦虫巢舰队，直到巴尔之上聚集起更强大的防御力量。
　　最终紧赶慢赶之下，帝国的支援终于赶在利维坦虫巢舰队抵达之前，到达了冥府星系。
　　奥古斯都.弗拉克斯站在这里，就是等着向星界军的指挥官，移交自己的权力。
　　根据奥古斯都.弗拉克斯所知，
　　这次抵达冥府星系的星界军部队大约三百多万人，但具体是那支部队不是奥古斯都.弗拉克斯能知道的。
　　奥古斯都.弗拉克斯沉下心来，
　　权力肯定是要移交的，但是他不打算移交pdf，
　　毕竟他还需要pdf保护他的地宫和自己的安全。
　　提比略和周云，这两人随时可能来杀自己。
　　想到周云，奥古斯都.弗拉克斯嘴角微微抽了抽，
　　他尝试联系了那位莱西奥上的审判官，
　　但得到的消息却是莱西奥上的总督疑似投了鸡贼，
　　而那位审判官连这都无视了，一股脑子去调查什么潮汐中的盐之女神了，
　　甚至连神圣玫瑰修会的战斗修女玛格达.格蕾丝修女，都被他带走了。
　　奥古斯都.弗拉克斯的表情有些难看，现在看来，要对付周云只能从星界军指挥官上下手了.
　　就在奥古斯都.弗拉克斯考虑的时候，
　　一阵飓风从停机场上掀起，天空中的云层被骤然分开，
　　一艘墨绿色涂装的女武神炮艇自云宵间缓缓出现，其上充满了战争留下的斑驳痕迹，
　　另外还有两艘搭载着地狱打击导弹的秃鹫女武神炮艇和它组成了编队，一同出现在了云霄之间，
　　女武神炮艇，帝皇之翼
　　奥古斯都.弗拉克斯沉着心神想到，
　　墨绿色的涂装饱经沧桑。
　　但这看不出是那支星界军部队，几乎所有模仿着卡迪亚人的星界军，都会使用这种涂装.
　　女武神炮艇缓缓落在了停机坪之上，舱门打开，一群穿着墨绿色护甲的星界军步兵从中涌出，
　　快速在女武神炮艇之前形成了阵列，
　　这群战士的装备乍一眼看上去，甚至不如总督的pdf精致，几乎都带着战争留下的斑驳伤痕，
　　但总督奥古斯都.弗拉克斯却不禁挺直了脊背，丝毫不敢对眼前这群战士升起半分轻视
　　他们的眼睛中带着淡淡的紫色，
　　这是一种变异，在帝国中本该成为被人鄙视的特征，
　　但现在，这种紫色的眼睛几乎代表着这是一位最优秀的星界军，
　　紫色眼睛是卡迪亚人特有的一种基因突变，
　　来到冥府星系的星界军竟是大名鼎鼎的卡迪安突击军，
　　奥古斯都.弗拉克斯微微错楞，因为他知晓如今堡垒世界卡迪亚也正在遭受攻击。
　　一位指挥官迈着步子从炮艇上走下，
　　他年龄大约在五十多岁，算得上是老将，泛着白的头发被理成了贴着头皮的短发，
　　短发下的眼睛中，一只被替换成了猩红的机械眼，另一只则是卡迪亚人独有的深紫色，
　　这位指挥官迈着经过严苛训练才会有的强健步子，眨眼间就走到了奥古斯都.弗拉克斯的面前，
　　在这位指挥官的面前，奥古斯都.弗拉克斯感觉自己变得极其渺小。
　　“梅隆.德罗斯特。”
　　这位星界军指挥官自我介绍道：
　　“以帝皇之名，受泰拉高领主之令，率三百万卡迪安突击军及沃斯托尼亚长子团前来支援冥府星系。”
　　“根据高领主命令，我将接管贵星球的一切地面指挥权力。”
　　“愿你们的星球，能如卡迪亚一般屹立不倒。”
　　这章六千字，恢复到正常更新字数了，明天开始补欠的，本来想今天开始补的，但是下午路上堵车(我们济南是这样的)，一直到四点左右才到家。
100.第99章爆弹小妮
　　第99章爆弹小妮
　　这是周云和蕾娜第二次来到第九区，
　　但这次，街道上的情况与上一次大不相同，
　　街道上不再热闹，摊位也被一扫而空，附近的许多建筑还留存着上次剔除奸奇腐化时的烧灼痕迹，发黑狰狞。
　　而在这些狰狞的房子中，居民已经被疏散
　　但蕾娜的灵能直觉提醒着她，这些房子中有视线正在看向他和周云。
　　“别担心，只是星界军的战士而已。”周云安抚蕾娜道。
　　蕾娜露出稍稍委屈的表情，仿佛觉得自己又被当成傻子了：“我当然知道是星界军。”
　　“这次邀请我们的，不就是星界军的梅隆.德罗斯特将军吗？”
　　就在不久前，这位接管了整个阿斯福德的星界军指挥官，通过总督留下的渠道联系上了周云，
　　他希望与周云和蕾娜见一见，商讨有关阿斯弗德防备的事情。
　　周云自然不会拒绝，他一开始就准备好了应付这一天，
　　当然，出于安全起见，狄希也在暗处跟随着他们，始终警惕着可能的危险。
　　“你就一点也不担心吗？”
　　蕾娜带着恐惧却又夹杂着好奇的目光，看向从她身边走过的卡迪安突击军战士，
　　那位脸上带着一道道疤痕的星界军女兵冲着蕾娜点点头，那双淡紫色的眼眸映入蕾娜的眼睛。
　　蕾娜不禁抖了一下，
　　她从小就听说过卡迪安突击军的传奇，没想到今天在这里见到了。
　　“你害怕什么？”周云撇了眼蕾娜问道。
　　“我怎么不害怕了？”蕾娜咋舌道：“我是非法灵能者啊”
　　在帝国，星界军遇到非法灵能者，一般会当场处决。
　　“还有你，你不担心吗？想想你那些异端言论.”蕾娜小声说道。
　　“我不会死在这里，这是注定的。”周云微微一笑，一脸轻松地说道。
　　蕾娜呆愣了一下，她在周云的脸上看出了极度的自信，
　　仿佛这整个大区的所有星界军加在一起，也无法留下他的性命一般。
　　“.那，那我呢？”蕾娜情不自禁问道，
　　她已经习惯了信任周云，
　　周云大多数时候的判断都是对的，而且总是会拿出一些稀奇古怪的道具，完成一些几乎不可能的事情。
　　“你？”
　　周云眨眨眼睛，看着蕾娜：
　　“我不道啊，你可能会死在这里，也可能会死在别处。”
　　听着周云的废话文学，蕾娜的表情稳不住僵硬了一下。
　　就在这个时候，一个身穿着银色动力甲的白发女子走向了周云和蕾娜，
　　周云注意到了女子的动力甲上雕刻着一个玫瑰符号，
　　蕾娜则情不自禁将手指放在脸颊的纹身上，情不自禁向帝皇祈祷：
　　“帝皇在上，那是一位战斗修女.”
　　对于蕾娜这种虔诚信仰着国教的女孩.战斗修女是她们的仰慕对象，
　　就像每一个大男孩都喜欢阿斯塔特一样。
　　周云对此表示平淡，
　　他不一样，他更喜欢形态各异富有设计感的混沌阿斯塔特们，
　　我们混沌阿斯塔特真是一个混沌大世界，想要成熟稳重，富有智慧有蓝色的千子骨灰罐头，
　　想要幽默和蔼又不失风趣有绿色的死守腐臭罐头，
　　想要热情开朗、活泼好动有红色的砍砍屠钉罐头，
　　如果想要我们的老公姐还有紫色的帝子色色罐头
　　我们混沌阿斯塔特吃得真是太好了.哦，还有富有血肉美感的泰伦虫群也不错。
　　就在周云脑子里想着这些亵渎内容的时候，
　　那个爆弹小妞哦不，战斗修女停在了周云和蕾娜的面前。
　　“我是神圣玫瑰修会战斗修女阿洁莱德，受玛格达.格雷丝大修女的命令支援阿斯福德。”
　　“目前受德罗斯特将军指挥，在这里接应两位前往会谈。”
　　蕾娜看着眼前这位来自神圣玫瑰修会的战斗修女，忍不住轻轻咽了一口唾沫。
　　她是个非法灵能者，保不齐会挨上这位战斗修女的一发爆弹。
　　但这位名为阿洁莱德的战斗修女只将目光在蕾娜的身上停留了片刻：“非法灵能者？”
　　蕾娜的表情僵了一下，这位战斗修女的眼神中带着一些淡漠，
　　还没等蕾娜开口解释，战斗修女的目光就落在了周云的身上，
　　但古怪的是.她的目光似乎有些热切。
　　“我曾经见过您，周云阁下。”战斗修女的语气中甚至带上了一些尊敬。
　　“嗯？”周云带着些许迷茫眨眨眼睛。
　　！。读
　　他唯恐这位战斗修女的下一句话就是我在帝皇的启示中看到了一只蓝色的狸猫。
　　“就在这里，第九区。”
　　好在战斗修女没有这么说，而是指向道路旁烧黑的建筑说道：
　　“您拯救了这里，而我是负责带领战斗修女们清除剩余的腐化污染。”
　　“但总督对德罗斯特将军说您是异端，是无耻的邪教徒。”
　　说到这里，这位战斗修女顿了顿：
　　“然而，我带着几位卡迪安战士潜入过几次下巢。”
　　“我看的是一位虔诚的国教信徒，怀着对帝皇的虔诚信仰与对异形异端的仇恨，忍辱负重潜入底巢，制裁了信奉万变之主和瘟疫之神的邪教徒，杀死了基因窃取者族长的左右手，在下巢抵抗着基因窃取者们的攻势。”
　　“我看到的是一位以诸位原体之名虔诚狩猎人类之敌的战士，您是如此的谦逊，甚至从不宣扬自己的事迹，而是将一切荣光归于诸位原体。”
　　战斗修女越是说，蕾娜和周云的表情越是有些绷不住，
　　看来这位战斗修女真的潜入下巢做了调查，
　　但问题是调查到的版本，怎么不太对劲啊.
　　这个版本，好像是基因窃取者为了把周云弄得人尽皆知，方便调查他身份而故意散播的版本，
　　在这个版本中周云似乎一下子变成了狂信徒，不顾一切危险深入邪教徒、变种人和基因窃取者之间，狩猎这些人类之敌，
　　甚至周云编造莱恩.鲁斯这种名字，也被解释成了一种谦卑，是以原体之名狩猎邪魔，把一切荣光留给基因原体的表现。
　　“也就是说.德罗斯特将军现在信任我们两个咯？”蕾娜跟在战斗修女的身后问道。
　　“不，那位将军打算用自己的方式判断你们是否值得信任。”战斗修女轻轻摇了摇头，停下脚步说道。
　　她所站的地方，是一座夹在建筑物之间的教堂，
　　周云微微愣了一下，
　　这处教堂就是曾经娜玛.卡尔经常来祈祷的那一座，那座疑似被奸奇渗入力量的教堂。
101.第100章黑色军团
　　第100章黑色军团
　　周云愣在了原地，但经过几秒钟的观察后，他才发现，这个教堂已经变得和以前有了许多不同之处，
　　建筑整体变得更加纤细修长，墙壁上雕刻着帝皇、颅骨、天使和玫瑰的图案，构成这一切的砖石则是奇异的猩红色与骨白色交织，让整座教堂带着一种诡异的美感，
　　这座教堂显然不再是周云曾经见过的那座了，
　　而是推到之后，在原来的地址上重新建造的。
　　“这座教堂是由我们神圣玫瑰修会再次建造的。”
　　战斗修女阿洁莱德向周云介绍道。
　　“这一次我们剔除了所有可能出现的腐化，并将来自巴尔的猩红热土与逝去修女的骨灰掺入了每一块砖石之间，现在这里是完全属于帝皇的教堂，也是我们抵抗人类之敌的前哨战。”
　　说着，战斗修女阿洁莱德推开了教堂的厚重大门，示意周云和蕾娜进入其中，
　　教堂内整体昏暗阴沉，焚香的气味弥漫在其中，帝皇的圣像矗立在焚香之间，俯视着这完全不像神圣之所的大厅，
　　刻意控制过的照明设备将整个大厅笼罩在薄薄的幽暗中，数不清的金属线缆盘踞在地面上，连接着无数个大小不同的荧幕、操控台、计量器、机仆和通讯设备，匆忙的人群在这些仪器间穿梭，像是一群群在机械海洋中游动的鱼群，
　　一阵若有若无的气味洋溢在周云的鼻尖，那是神经紧绷的人们分泌出的肾上腺素味道和机械发出的金属腥臭味，还混合了某种机油的味道.
　　周云的目光穿过了几个正围在地图旁讨论的老兵和正在试图偷老兵酒壶的莱特林人，看向教堂大厅正中央的两名男子。
　　其中一人便是那位德罗斯特将军，一身泛白的短发贴着头皮，一只眼睛是电子眼，另一只则带着卡迪亚人特色的淡紫色瞳孔。
　　还有一位.披着绘有齿轮标记的猩红色长袍，袍子下是被机械挤占到剩不下多少肉的身躯，
　　那是一位随军的技术神甫，正在和德罗斯特将军进行着激烈的争吵。
　　“德罗斯特指挥官，允我再次向您重复。”
　　“虫巢的阴影接近了，机魂们比人类更能敏锐感知危险，他们不愿意正常运作。”
　　这位体型壮硕到更像是一名阿斯塔特的技术神甫强调道：
　　“我需要再多一些时间，才能重建起星系间的沟通与交流。”
　　“但现在绝对做不到，我需要安抚这些机魂，它们如今大大的不悦————嗯？”
　　这位技术神甫忽然愣了一下，有些奇怪得看向屏幕上闪烁着的数据，
　　他情不自禁将手放在了眼前的通讯机械上，试图感受其中的机魂.
　　德罗斯特将军的目光也被推门而入的周云和蕾娜吸引过去，
　　“沙霍利克神甫，我过会再和你聊聊通讯的事情。”
　　德罗斯特将军用那只紫色的眼睛看向周云和蕾娜：
　　“我有更重要的事情需要谈谈了。”
　　说着，德罗斯特将军踏步向前，伸出手从旁边搬来了三把椅子，示意周云和蕾娜坐下。
　　周云坐下后饶有兴致地打量着这位卡迪亚出身的老将，
　　这位指挥官曾指挥过半个多世纪的战争，他手下的卡迪安部队也荣获别名：德罗斯特的城市精英，
　　这称号的由来，便是因为德罗斯特将军相当擅长在巢都的复杂街道间战斗，
　　弗迪亚城就是他选择的战场。
　　周云饶有兴致打量着这位指挥官。
　　“能见到下巢的总督令人心情好了不少。”
　　德罗斯特将军看了一眼蕾娜，又将目光落在周云身上，语气轻松地说道：
　　“上巢的总督不乐意见我，用一只机仆糊弄了我半天。”
　　“我猜他也没把pdf给你。”周云嘴角微微勾起一道弧度说道。
　　“当然没有，他带着那群pdf躲进了不知在哪里的地宫内。”德罗斯特将军颇为无奈地点点头：
　　“当我向他要求部队配合时，他居然推荐我来找你。”
　　“即便是这样，他还打算用各种语言小花招，不断暗示我你是个危险的异端、邪教徒和人类之敌，只是伪装的很好。”
　　“而他为了帝国，不得不检举你这个昔日的合作者。”
　　说到这里，德罗斯特将军顿了顿，
　　这位指挥官将目光在蕾娜的身上一扫而光，又落在了周云身上：
　　“但看来他说得也有几分真实.一位非法灵能者？看起来还不弱。”
　　蕾娜顿时有些紧张，赶忙绷紧了舌头说道：“我没有堕入混沌，我所做的一切都是为了帝皇————”
　　“蕾娜。”还没等蕾娜说完，周云就打断了他，
　　周云将目光瞥向眼前的德罗斯特将军：“他是个卡迪亚人，他懂得如何判断你是否被混沌侵蚀。”
　　“卡迪亚人，好一个卡迪亚人懂得如何判断是否被混沌侵蚀。”
　　！。读
　　德罗斯特不禁笑出了声，他从口袋里取出了一根lho香烟点燃，撇了撇嘴说道：
　　“当我六岁生日时候，我的父亲和他战友配合审判官出色完成了上一个任务，因而正巧得到了长达半天的休假。”
　　“他和他的战友们决定来为我庆祝生日，我的父亲询问我有什么愿望？”
　　德罗斯特将军笑了笑：
　　“一个卡迪亚的孩子能有什么梦想？当然是希望更早打击帝皇的敌人”
　　“帝皇实现了我的愿望，一个黑色军团战士——也许是他的传送出了问题——卡在了我家厨房的墙壁里。”
　　“我的父亲和他的战友们举起了武器，附近的街坊邻居也加入了战斗支援没能及时赶到。”
　　听着德罗斯特将军的话语，蕾娜只觉心头微微一紧小声说道：“我为您父亲的遭遇感到抱歉.”
　　德罗斯特将军闻言愣了一下，向蕾娜投去了怪异的目光：“不，我可能忘记说了我的父亲和他的战友都是卡舍津。”
　　“他们的上一个任务是配合审判官放逐了一头混沌大魔。”
　　“对和你们猜的一样，在支援抵达之前，那个黑色军团战士就已经被我的父亲和街坊邻居们处决了。”
　　“战斗中唯一的重伤者是我，我被黑色军团战士倒下时掀起的碎石戳破了一只眼。”
　　德罗斯特将军揉了揉自己的机械眼说道：
　　“而且我对着那个黑色军团士兵开了六枪，只射中了五枪。”
　　“于是生日会取消，我的父亲对我一顿好打。”
　　蕾娜嘴角抽搐地听着这个满是槽点的故事。
　　不知为什么，她感觉在德罗斯特将军的故事中，混沌大魔和传说中的黑色军团，仿佛是随处可见的杂兵一般.
　　难道卡迪亚的战况如此热烈吗？
　　“总之，那位奥古斯都总督怕是有些吓得糊涂了。”
　　德罗斯特将军叹气一声：
　　“两位帝国忠臣，奥古斯都.弗拉克斯居然试图教一个卡迪亚人如何判断混沌腐化。”
102.第101章盟友
　　第101章盟友
　　德罗斯特将军颇为威严的脸上挤出了一道勉强可以称之为温和的笑容：
　　“我相信自己的判断，这个时候也没必要在乎一些不妙的异端发言和灵能者合法问题了。”
　　“说句异端的话，如果有胜利的可能，我甚至愿意和亡者合作，同异形合流。”
　　德罗斯特将军这句并没有在大厅内掀起什么风波，
　　这个教堂大厅中的人都是值得德罗斯特将军信赖的将士，
　　而蕾娜的异端阈值已经被周云拉高了，
　　反倒是周云却嘴角微微抽了一下，
　　与亡者合作，同异形合流.
　　这位德罗斯特将军的这句话，某种意义上还真是对的。
　　注意到自己的话并没有掀起什么水花，德罗斯特将军有些无奈地摇了摇头说道：
　　“我诚挚邀请两位参与接下来的会议，你们将代替总督奥古斯都.弗拉克斯本来的位置。”
　　“当然，这得等我亲爱的技术神甫沙霍利克阁下安抚好机魂————”
　　“指挥官，机魂大悦中。”还没等德罗斯特将军把话说完，技术神甫沙霍利克就打断了他的话。
　　“什么？”德罗斯特将军愣了一下，有些茫然地看向身后的激光通讯器。
　　在他的记忆中，这鬼玩意想要在泰伦虫群逼近的阴影中使用，必须得经过技术神甫技术神甫反复拔下插座与插头的神仪式，在涂抹圣脂和斜四十五度角轻拍后才有可能正常使用，
　　虽然外貌上看不出来，但德罗斯特将军足有一百八十岁高龄，
　　他见过不少次技术神甫的操作，大概也知晓一些安抚机魂的复杂操作，
　　今好就好了？
　　“就在刚刚，两位进入大厅时，机魂忽然涌出一阵意想不到的狂喜，整个机械的状态非常好，可以建立起星系内的通讯。”技术神甫沙霍利克的目光落在了周云和蕾娜的身上。
　　蕾娜一脸迷茫的看向周云，德罗斯特将军也顺着看向了周云。
　　周云挠了挠头，一脸迷惑地向着四周的众人摆了摆手，表示自己也不是很清楚。
　　机魂见到他的那一瞬间就大悦了？
　　难道又是白光中有翼身影所说的他进一步认识到自己亚空间本质导致的？
　　周云心中盘算了一下，他最近一直在研究自己多出来的能力，
　　第一个就是睡眠能力，周云最近惊讶地发现，自己似乎可以在任何地方迅速地进入睡眠，这似乎是野比大雄的能力。
　　第二个则是神乎其神的射击能力，周云的射击才能莫名奇妙得到了强化，几乎达到了凡拔枪必射中的层次，这显然也是野比大雄的能力。
　　第三个就是.眼前这位技术神甫所说的，让机魂大悦了.机械亲和吗？这不知道是野比大雄的能力还是哆啦a梦的能力
　　周云一时半会也盘算不清楚，
　　他甚至对自己具有亚空间本质这件事情，都是一直半信半疑。
　　见周云露出一副与他无关的表情，德罗斯特将军也不再多问，
　　能和星系间其他星球建立起一段时间的通讯，无论如何都是好的.
　　激光通讯器中迸溅出劈里啪啦的火花，这种通讯设备可以在星系内进行不算稳定的通讯，
　　但在泰伦虫群即将降临，星语者的通讯受到更大干扰的情况下，
　　这种激光通讯器反而显得弥足珍贵了起来，
　　噼哩哗啦的光芒在通讯器中亮起，一张张脸出现在了其中。
　　周云瞥了一眼总共是六张面孔，还有一个位置是空出来的。
　　“看来海军不打算和我们开会商议。”一个脸上带着疤痕的女子说道。
　　驻守在冥府星系的帝国海军拒绝了和星界军及战斗修女商议防备事宜。
　　似乎在他们的眼里，驻守在星系内行星上的战士们都是不需要，用不上的东西。
　　“他们自始至终都觉得自己在打一场必定胜利的战争。”
　　德罗斯特将军带着一些悲观开口道：
　　“而我只希望能坚持更久一些。”星界军和战斗修女们均认为这是场必定会输的战争，唯一的机会是多拖延时间，等来圣血天使战团的援助。
　　海军却觉得泰伦虫群不过土鸡瓦狗，冥府星系将会屹立不倒。
　　德罗斯特将军扭了扭头，把这些事情抛之脑后
　　“这位是下巢‘总督’周云阁下和蕾娜女士，他们的信息想必你们也都了解了。”他指向周云和蕾娜说道。
　　没有人反对周云参与会议，他们都知晓周云的战绩，
　　两支混沌邪教，基因窃取者族长的左右手，在下巢抑制住了鸡贼的扩张，再加上他现在几乎成了阿斯福德下巢势力的代表，
　　如果有人反对周云参加会议，那实属是虫豸了。
　　德罗斯特将军对此并不意外，他扭头看向周云。
　　“关于我们盟友的信息也全都放在那边的文件里了，但我还是再介绍一下吧。”
　　说罢，德罗斯特将军指向通讯器中的面孔：
　　“这位脸上有疤痕的女士神圣玫瑰修会大修女玛格达.格蕾丝，她和她的一万名战斗修女将守卫莱西奥。”
　　大修女玛格达.格蕾丝微微颔首致意：“听说你们抑制住了基因窃取者的攻势，做得好我们在莱西奥上没能做到一样的事情。”
　　！。读
　　大修女的语气中即有对周云的赞许，也有对自己的内疚，
　　因为那位异形审判庭审判官的插手，大修女得以发现莱西奥上存在着基因窃取者.而据周云所知，大修女已经不是第一次对抗泰伦虫群了。
　　“这位是沃斯托尼亚1635装甲团‘沃斯托尼亚之锤’坦克指挥官阿列克谢.德梅斯特阁下，他将驻守伊克索伊的有毒气海中。”
　　那位沃斯托尼亚长子团的阿列克谢坦克指挥官向周云和德罗斯特将军行了一个天鹰礼。
　　“我受德罗斯特将军的感召而来。”他诚恳又决绝地说道：“这次，沃斯托尼亚绝不袖手旁观。”
　　沃斯托尼亚在荷鲁斯大叛乱时期选择袖手旁观，为了赎清这份罪孽，沃斯托尼亚每一个家庭的长子都将成为星界军，发誓当战争到来时绝不再次缺席。
　　他们有相当不错的放毒设备，适合伊克索伊的有毒大气中战斗。
　　“这位是泰恩格尔政委，他将率领卡迪安部队驻守塔尔塔洛斯上的虚空穹顶。”
　　德罗斯特将军继续介绍道：
　　“这位是卡迪安1433航空团的亨里格.詹斯特少校，他将守护气态行星爱洛斯。”
　　看到最后一位时，德罗斯特将军顿了一下：
　　“这是卡迪安炮兵团，他们将守卫环绕在星系外侧的小行星带，接受我的直接指挥。”
　　周云向卡迪安的将士们微微颔首致意。
　　如此，冥府星系内除去无人居住的死亡世界佩尔蒂塔，全都有帝国的士兵守护。
　　介绍完所有的指挥者后，德罗斯特将军坐在了周云的旁边，拽来了冥府星系的星图。
　　整个冥府星系的结构非常有意思，
　　最内侧是两颗有毒的恒星，
　　往外依次是塔尔塔洛斯、阿斯福德、莱西奥、伊克索伊、爱洛斯和佩尔蒂塔六颗行星，
　　再往外是被称之为堡主环带的小行星带，
　　最外侧则是由一层层冰川小行星形成的闪耀之盾。
　　“让我来告诉诸位，海军为什么怀有必胜的信心，甚至觉得我们这些人会派不上用处吧。”
　　德罗斯特将军叹了口气说道。
103.第102章欧格林也该懂的泰伦百科
　　第102章欧格林也该懂的泰伦百科
　　德罗斯特将军指向了星图最外侧的那一层冰晶小行星带，
　　这条小行星带完全由厚重的冰块组成，在星图上一眼看去，宛如环绕在冥府星系四周的一圈晶莹碎钻。
　　“坚钻之盾。”激光通讯器中的玛格达大修女将这条小行星带的名字说了出来。
　　整个会议室中，只有她、周云和蕾娜长期在冥府星系居住，算是本地人。
　　正因如此，他们也知晓这道坚钻之盾的威力。
　　“这是由大量冰晶组成的寒冷小行星带，其中洋溢着一定浓度的亚空间力量，可以使得飞船上抵御严寒的仪器失效，理论上来说任何试图从物理宇宙入侵此地的舰队，都会被冻结成冰块。”
　　德罗斯特将军微微颔首说道：
　　“任何想要进入冥府星系的舰船，都必须进行一次短距离的亚空间跳跃。”
　　“而在舰队离开亚空间时，往往是其最薄弱的时候。”
　　“我们那不愿意到场的战友，海军上将贾斯图斯.范.阿瓦科阁下就驻扎在坚钻之盾后，等待着拦截虫群的生物舰队。”
　　“历史上，冥府星系曾经遭到过混沌战帮、灵族、兽人和多批星际海盗的连番入侵，但就是凭借这道坚钻之盾，冥府星系从未被攻破.它的确不辱‘巴尔之盾’的名号。”玛格达大修女微微颔首说道。
　　会议室内，除去周云、玛格达大修女和德罗斯特将军外的其他人都纷纷点头称赞。
　　坚钻之盾配合其后的海军舰队，的确看上去是一道牢不可破的坚盾，
　　既然从混沌战帮到绿皮兽人，再到灵族和星际海盗都没有办法攻破此地，那泰伦也没有道理能攻破，
　　难怪海军如此自信.
　　“屁用没有。”周云摇了摇头说道。
　　空气中一瞬间就沉默了，其他人带着些许错愣看着周云，
　　海军和星界军之间的确经常相互嫌弃，但如此直接说海军精心准备的防御措施是屁用没有.
　　实在是.实在是好带劲啊！星界军的其他指挥官看向周云的目光顿时亲切了不少。
　　玛格达修女和德罗斯特将军向周云投去的目光中，则多了一些赞同。
　　“周云阁下虽然说的有些粗鄙，但的确屁用没有.”
　　玛格达修女叹了口气说道：
　　“我曾经和泰伦虫群交战过两次，我对它们有一些粗浅的了解。”
　　“坚钻之盾抵挡不了它们。”
　　“不过让我惊讶的是.”
　　玛格达大修女看向周云：
　　“我本以为你只是对抗基因窃取者和邪教徒的下巢专家，没想到对泰伦生物的舰船也有所了解？”
　　泰伦虫群第一次与帝国接触是在第四十一个千年七百四十五年的极限星域，对于人类来说还是一种比较新颖的敌人，
　　绝大多数的星界军战士，其实并没有和泰伦虫群交手的经验。
　　正因如此，对虫群有了解的周云和玛格达大修女才弥足珍贵。
　　周云微微颔首，没有解释自己为什么了解泰伦虫群：
　　“泰伦的生物舰船根本就不是靠着亚空间航行来超光速移动的。”
　　“它们是靠着一种角鲸虫舰制造重力井进行超光速移动，抵达星系外围后靠着物理方式进入恒星系内。”
　　“是的，周云阁下了解的很具体。”玛格达修女叹气一声说道：“和海军预料的不同，虫群根本就不会通过亚空间跳跃进入星系内。”
　　“等等。”提出疑惑的是沃斯托尼亚长子团的阿列克谢，
　　他带着一些迷茫说道：“既然如此，虫群要如何穿过坚钻之盾？”“坚钻之盾的严寒，它们要怎样应付？”
　　他所率领的沃斯托尼亚1653机械化团并未和虫群交手过，
　　实际上阿列克谢是在上次与兽人的战争中才被提拔为了指挥官，还是一位年轻的将领。
　　“泰伦虫群来自银河之外的无尽广袤深空，在那几乎没有恒星的极寒区域中漂流而来。”
　　周云叹了口气说道：
　　“即便是那样的环境都无法抵挡虫群迁徙的脚步，海军居然把希望寄于一团冰块。”
　　阿列克谢指挥官神色黯然地说道：“抱歉，我对虫群了解有限这群怪物貌似比兽人更复杂多变。”
　　周云颔首赞同了阿列克谢指挥官的话，
　　虫群擅长自我进化，能根据战局需要孵化出不同的单位，而入侵冥府之盾的利维坦虫巢舰队尤其擅长此道。
　　“我这里有一本《欧格林也该懂的泰伦生物百科》各位可以看下。”
　　说着，周云从怀中拿出了两本笔记，
　　！。读
　　一本塞给德罗斯特将军，一本塞给了技术神甫沙霍利克，示意他扫描后发送给所有参会者。
　　德罗斯特一脸懵逼地接过周云递过来的笔记，
　　根据他所知，周云从始至终都没有离开过冥府星系，按理说不该对泰伦生物有多少了解，
　　至少应该不会比他获得的信息更多才对.德罗斯特将军获得的信息主要来自于同泰伦交手过两次的玛格达大修女。
　　德罗斯特将军带着随意且好奇的神色，翻开了周云写的笔记.
　　他估计，这本笔记上也就是枪虫、刀虫、石像鬼一类常见泰伦生物的信息
　　“啊？”德罗斯特将军一脸懵逼地看着周云递来笔记上的第一页。
　　这一页上勾勒着一只巨大的四肢披甲巨虫，
　　富有光泽的几丁质甲壳覆盖着它巨大身躯，四条修长的腿则在四面支撑着它，
　　巨兽的手中握着两把生物质巨炮，血口狰狞而可怕。
　　“虫圣级泰伦生物泰坦”
　　德罗斯特将军一脸懵逼地看向周云写在笔记上的内容。
　　「单位：虫圣级泰伦生物泰坦」
　　「体型：至少等同于战犬级泰坦，大小由虫巢舰队根据需要孵化制造。」
　　「护甲：必定配有坚固的几丁质生物甲壳，可能带有灵能护盾。」
　　「携带武装：生化等离子喷涌、生体巨炮、鞭笞触须集簇、泰伦镰刀巨爪、腐蚀性有毒孢子.」
　　「介绍：泰伦生物中最大最劲最waaaagh！的单位，足以与神之机械匹敌，除去各种可怖的泰伦共生体武器外。
　　其腹部相对脆弱，但其上仍然包含了大量多刺触须和其他类型泰伦生物，且在虫圣受到伤害时，其体内的剧毒孢子会飞速涌出，足以瞬间令人窒息或肺部灼烧.
　　理论上来说，冥府星系内帝国方面不具备能对此类生物造成有效伤害的地面手段。」
　　「威胁程度：极端威胁」
　　「应对建议：傻孩子！快跑！」
　　“啊？”德罗斯特将军一脸懵逼。
104.第103章帝皇祂老人家托梦
　　第103章帝皇祂老人家托梦.
　　“帝皇在上啊”
　　莱西奥上，大修女玛格达目瞪口呆地看着自阿斯福德送来的这本笔记，
　　翻了几页，大修女玛格达就被上面内容的详细给震撼到了.
　　「单位：利卡特」
　　「护甲：几丁质甲壳、变色甲壳」
　　「携带武装：撕裂爪、镰刀巨爪、棘刺肉钩.」
　　「介绍：泰伦生物中前锋侦察兵与刺客，它能够悄无声息得在最密集的地形中移动，其变色甲壳可以令其轻易隐藏自身。
　　为了狩猎它可以不动声色得潜伏在附近数天，直到猎物露出破绽。利卡特还可以通过吞食生物的大脑来获取情报。
　　此外你几乎无法真正杀死一只利卡特，因为当其死亡后，它的记忆和‘意识’将被上传至虫巢意志，等到下次在被制造而出」
　　「威胁程度：较危险」
　　「应对建议：扭头看看你的背后，它也许就在那里。」
　　玛格蕾修女稍稍倒吸了一口凉气，
　　利卡特，她了解利卡特，也和利卡特交过手.，
　　她曾经两次面对泰伦虫群，那时她年龄尚小，也尚且稚嫩，
　　在两次面对泰伦虫群时，都她受到了利卡特的刺杀，但玛格蕾并最终战胜和杀死了那两只利卡特
　　不，不是两只
　　玛格达修女看着这份笔记中对利卡特的介绍，微微瞪大了眼睛，
　　原来如此，难怪她当初对第二次刺杀她的利卡特感到熟悉，
　　这两只利卡特本来就是一个，记忆和意识被上传到了虫巢意志，在需要的时候又被下载了。
　　玛格达大修女面色微微严肃了，
　　这本笔记中的内容确实极有价值，
　　如果按照其中的内容所说，这次虫群入侵莱西奥的时候，很可能会再次释放那只利卡特来对付她.
　　玛格达修女轻轻伸出手，抚摸脸颊上的伤痕
　　她已经八十三岁了，不是那个三十二岁的稚嫩新手了，
　　即便身体老了一些，但这次仍然不会输的.
　　「单位：脑虫」
　　「护甲：几丁质甲壳、灵能护盾」
　　「携带武装：短小的利爪，主要依赖灵能进行战斗」
　　「介绍：泰伦生物中的灵能单位，由泰伦虫群根据灵族基因序列制造而出，其大脑占据了身体的大部分位置。
　　看似体态纤弱实际上拥有极其强大的灵能力量，足以令其悬浮在空中并释放出足以洞穿精金的灵能冲击。
　　需注意，脑虫往往集群出没，其中的领头者是名为“灵吸虫”的亚种，灵能力量等同于阿尔法级灵能者，负责帮助脑虫控制自身的灵能释放。」
　　「威胁程度：极危险」
　　「应对建议：解决掉灵吸虫后，脑虫可能会因承受不住自身的灵能力量而烧毁自身的神经元。」
　　阿列克谢指挥官坐在自己堪称华丽的毒刃坦克驾驶室中，茫然得看着手中这份从阿斯福德送来的笔记，
　　“阿尔法级灵能者？”阿列克谢指挥官的声音骤然拔高。
　　一个强大的阿尔法级灵能者，甚至可以仅用一个手势，就把他这辆毒刃坦克里外翻个面，顺带把阿列克谢扭成麻花。
　　他对这份笔记感到了一些不信任。
　　玛格达大修女察觉到了阿列谢克的怀疑，
　　她开口说道：“这份笔记上的内容很详实，其中的部分内容和我知道的完全对应，但更加丰富.”
　　“诸位指挥官，周云阁下的确是对泰伦虫群的专家。”
　　“而且这份笔记很适合我们，他没有在其中泛谈泰伦生物的解剖、生理和习性，而是谈论了这些生物携带的武器、护甲和战斗方面的表现。”
　　“对我们非常有价值.我甚至有些怀疑，周云阁下莫非是某位隐藏身份的生物贤者吗？”
　　面对玛格达修女的疑惑，周云的嘴角微微抽了抽。
　　他之所以没有在笔记里写泰伦生物的解剖等信息，是因为他真的不知道啊，
　　周云对泰伦虫群的了解几乎都来自于前世的记忆，只了解泰伦生物在战斗方面的信息，
　　更深层次的解剖、生理这些知识，基本上一窍不通。
　　只是现在还真有点不好解释
　　“.我于前段时间，夜梦到一个穿着皂衣棕发的老者。”
　　周云嘴角微微一动，随口胡诌瞎扯道：
　　“那老者对我说，这阿斯福德命中是要遭难的，但他是看不得看人子受苦。”
　　“他如今见我是义人，便赐我这本笔记，要我择日传于诸位，以助帝国对抗泰伦。”
　　四周的星界军指挥官们听得目瞪口呆。
　　梦中老者、皂衣棕发、看不得人类受苦，传书给帝国
　　这怎么越听越是玄乎呢？
　　德罗斯特将军眼角微微一抽，他看得出周云这是想要往帝皇身上推.
　　但.
　　“皂衣棕发？莫非是帝皇.”玛格达大修女忍不住喃喃自语。
　　玛格达修女似乎相信了周云的说法，一下子就考虑到了帝皇的身上。
　　看到堂堂神圣玫瑰修会的大修女都相信了周云，其他星界军的指挥官们也没法说什么了，只能暂且接受了周云的说法。
　　他们转而开始根据周云写的这本笔记，讨论起了各种应对措施。
　　“脑虫的威胁性很大啊最好能远距离轰炸.”
　　“我对这个叫毒烟虫的玩意有点担心，阿列谢克指挥官你要注意啊。”
　　“枪虫.原来枪虫还会根据占据需要，进化出不同的‘弹药’.”
　　“虫圣.这玩意应该不会真的出现吧？”
　　“出现也应该是出现在阿斯福德德罗斯特将军，真出现了，你就看开点。”
　　最开始的讨论还是关于如何应对特定的泰伦虫群，周云还能给出不少意见，
　　但一会的功夫，内容就变成了具体的战术层面，
　　周云自觉这玩意是自己比不上这些星界军的老将，
　　比起星界军，他更了解虫群。
　　百无聊赖的周云便悄无声息地离开了会议，溜出了教堂，来到了教堂门外一群莱特林人和卡迪亚士兵汇聚的地方。
　　莱特林人是一种人类亚种，他们体型通常更矮，
　　并且几乎每个都是偷窃、赌博、射击和厨艺的大师，
　　德罗斯特将军的手下有一支莱特林亚人辅助军，据说他们还偷走了将军珍贵的酒壶.
　　当周云平滑地润到他们旁边时，这些小个子正在拿练习枪打罐子玩。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　一个留着棕色头发的莱特林人端着手中的练习枪，转瞬间连开六枪，
　　远处的六个罐子应声倒下。
　　莱特林人们一阵欢呼。
　　“目前最高纪录仍然是我霍比恩.白鹿地，还有没有人来挑战？”
　　负责组织这场比赛的莱特林人高举着双手问道：
　　“不论你是莱特林人还是卡迪亚人，就算是欧格林，只要能超越霍比恩.白鹿地，你可以获得我们这场比赛的大奖。”
　　“而且所有莱特林人都会恭敬地叫你一声冠军！”
　　没有一个卡迪亚人上前尝试的。
　　周云饶有兴致地看着这一幕。
　　“卡迪亚人个顶个都是神枪手。”
　　就在周云看着这一幕的时候，战斗修女阿洁莱德走到了周云的身边：
　　“但莱特林人更胜一筹，我听说即便是小莱特林人，也可以在百步之外射中一只格洛兽身上的苍蝇。”
　　“自从到了阿斯福德，已经不知道有多少卡迪亚挑战者，输给了这位莱特林枪手了。”周云听着阿洁莱德讲述，颇觉有趣地点了点头。
　　终于，有一个卡迪亚人受不了挑衅，站起身来拿起训练枪走上战场，
　　他拿一包lho香烟作为赌注塞给了举行比赛的莱特林人，然后端起训练枪扣动扳机，
　　六个罐子全部飞上了天。
　　“够准，但是不够快！”莱特林人掐着手表，咧嘴笑道：“我们的比赛要求是，在最快速度中射中六次罐子。”
　　卡迪亚人啐了口唾沫，满脸不爽地退了下去。
　　“您怎么从会议室出来了？”等到枪声渐消，阿洁莱德看向周云问道。
　　“我来让莱特林人恭恭敬敬叫我一声冠军的。”周云耸耸肩膀说道。
　　他的声音不小，四周的莱特林人顿时像是一群老鼠一般，齐刷刷看向了他。
　　“这位难道是阿斯福德本地人？”举行比赛的莱特林人咧嘴一笑：“那还不来端起枪？”
　　！。读
　　周云笑了笑，随时将一包lho香烟从四次元口袋中掏出，扔给了那个莱特林人，
　　然后他举起枪瞄准了眼前的六个罐子。
　　枪声在瞬息间响起，还没等在场的众人反应过来，周云就放下了枪，一个罐子就随之倒下。
　　四周的莱特林人面面相觑，几秒钟后爆发出了热烈的笑声。
　　“只命中了一次罐子，抱歉朋友，你的枪法配不上冠军两个字。”
　　举办比赛的莱特林人向着周云鞠了一躬：
　　“但是我们感谢你的lho香烟。”
　　“是吗？那我也要感谢你的奖品了。”周云笑了一声，走向前捡起地上的罐子说道。
　　他把罐子扔给了莱特林人。
　　莱特人林一脸懵逼地接过了罐子，罐子上只有一个弹孔.
　　然后，那个莱特林人摇晃了几下罐子，随之瞪大了眼睛。
　　不顾四周人惊异的目光，
　　他赶忙拿出了奖品，恭敬地走到了周云的身边，将奖品递上。
　　那是一个带着花纹的金属酒瓶，里面似乎盛满了酒。
　　“冠军。”这位莱特林人恭敬地说道。
　　周云接过了酒壶，轻轻颔首后转身离开，
　　教堂内的会议马上就要结束了，他也差不多该回去了。
　　不论是战斗修女阿洁莱德还是莱特林人和卡迪亚人，都带着懵逼的表情看着周云离去。
　　他们还没搞明白发生了什么，
　　即便是阿洁莱德都有些忍不住好奇心，围了上来想要看看到底发生了什么。
　　“老白鹿地，他的剩下五发子弹是打进了你勾子里吗？”
　　“是啊！他虽然开枪很快，但是也就打中了一发，你怎么就认输了？”
　　“快给我们看看罐子。”
　　看着四周围上来的众人，那个举办比赛的莱特林人举起了手中的罐子猛地摇晃了几下，
　　罐子内传来一连串劈里啪啦的声音。
　　空气中先是一阵沉默，然后四周的人顿时一阵惊呼，
　　罐子中显然不止有一个子弹，
　　但罐体上却只有一个弹孔。
　　“六发子弹，全部在罐子里！”
　　那个举办比赛的莱特林人一脸庄重地将罐子高高举起：
　　“但只有一个弹孔！”
　　“我们有了一位真正的冠军！”
　　四周围观的人顿时一阵喧哗赞叹。
　　阿洁莱德不禁咋舌，
　　这意味着，周云刚刚在眨眼间射出了六枪，
　　第一枪命中之后，剩下的子弹全都从同一个弹孔射入同一个罐子。
　　这简直近乎神技！
　　即便是身为战斗修女的她，也绝对不可能做到，
　　四周各个都是神枪手的卡迪亚人和莱特林也做不到。
　　“冠军！”阿洁莱德情不自禁，跟着身边的莱特林人和卡迪亚人高呼道。
　　一时间教堂之外，只剩下了热烈的欢呼声。
　　周云提着那个装满酒的酒壶，一脸愉快地回到了教堂之中。
　　教堂内的会议已经开了个七七八八，
　　激光通讯器中的几位指挥官注意到周云回来，便轻轻向他点头致意，随后就逐一切断了联络。
　　“大致的战术已经讨论完成了，我们将放弃阿斯福德六成以上的街区。”
　　德罗斯特将军站起身来，看向周云说道。
　　“这是必要的。”周云微微颔首赞同了德罗斯特将军的思路，
　　整个星系中只有三百万星界军，阿斯福德上的则更少，
　　这些人守不住一个有三百亿人口的星球。
　　“弗迪亚城会是主战场，我们据守的城区将是如今完全在你们控制下的那些。”
　　德罗斯特将军看到周云赞同，便继续说了下去：
　　“具体每个城区的作战安排，我们之后再详细聊一下。”
　　“现在的关键是撤离下巢的居民，阿洁莱德修女将配合你们。”
　　说道这里，德罗斯特将军的眼神微微动了一下，
　　他注意到了周云提在腰间的花纹酒壶。
　　周云咧嘴一笑，将酒壶抬起来，对着德罗斯特将军摇了摇说道：“我的战利品。”
　　“刚刚从一群莱特林人手里赢了回来。”
　　闻言，德罗斯特将军的表情微微抽搐，半是痛苦半是心疼，
　　他不禁伸出手，捂住自己的心脏说道：
　　“这个酒壶.是我被莱特林偷走的那个.里面是我珍藏的阿玛塞克啊”
　　这章二合一四千字
105.第104章破碎的星球与草原骑手
　　第104章破碎的星球与草原骑手
　　周云从床上缓缓睁开了眼睛，
　　随着室外的喧闹声涌入耳朵，他的困意也迅速消散在了清晨的灯光之中。
　　让娜轻微的呼吸声也在他的耳边响起，
　　这小丫头自从在底巢归来后，就一直没怎么醒过来过，甚至连饭都没吃过，
　　可偏偏她的身体上没有出现任何问题，一切健康，
　　周云只能猜测是帝皇祂老人家在整什么活
　　周云看了眼让娜后，就打了个哈欠从床上爬了起来，
　　他凑过门上的小窗看向室外
　　下巢本就拥挤的人流现在变得更拥挤了，
　　最近对下巢的人口疏散工作已经开始，不少其他大区的居民都开始涌入周云所在的大区，
　　这些居民聚集在街道边，用各种材料搭起了简陋的棚屋聚居点挤在里面，
　　一些有头脑的居民甚至搭起了小摊，做起了小生意，
　　当然，由于总督关闭了血币兑换血石的渠道，人们现在回归了以物易物的形式，
　　lho香烟取代血币成为了新的硬通货。
　　街道上彻夜响彻着讨价还价的声音，
　　若不是周云获得了快速入睡的能力，夜晚的睡眠质量想必会很差。
　　就在此时，周云房间的铁门被轻轻叩响了。
　　周云起身打开门，
　　只看到了一身银亮的盔甲在巢都的灯光下熠熠生辉，
　　战斗修女阿洁莱德站在周云的门外，她的身后还跟着两位稍年轻一些的战斗修女。
　　神圣玫瑰修女的战斗修女们负责和方舟帮成员一起疏散阿斯福德的居民，
　　下巢的民众大多都是虔诚的国教信徒，战斗修女相比起星界军更容易获得他们的信任，
　　在莱西奥上原本就驻扎了一万名战斗修女，为了帮助阿斯福德疏散居民，玛格达大修女特别抽调了两千名战斗修女，
　　基本上，下巢的每个大区都有一到两名战斗修女负责，她们的工作很重。
　　周云注意到了阿洁莱德的眼角带着浓浓的黑眼圈，也注意到她银亮的动力甲上贴着一个小小的圣吉列斯贴纸————贴纸上的团案有些像是孩子的简笔画，不神圣但可爱。
　　“是是刚刚街道上的一个孩子送给我的。”阿洁莱德察觉了周云的视线，稍有些羞耻地说道。
　　“我还挺受孩子们欢迎的。”白光中的有翼身影也注意到了那张贴纸。
　　“你看上去很疲惫。”周云微微颔首说道：“睡眠很重要的。”
　　“还好。”阿洁莱德揉了揉自己的眼圈说道：“比在莱西奥上好得多。”
　　“您不知道我们在莱西奥上做的是什么工作，我们被指派教化当地的民众信仰帝皇。”
　　“但当地民众有多种迷信信仰，玛格达大修女期望用更加平和的方式教化，但有时不得不用上极端手段。”
　　“尤其是信仰着盐巴女神的那个教派，我们时常与他们爆发冲突.也时常被当作屠夫。”
　　阿洁莱德修女苦笑了一声：
　　“这里虽然疲惫了一些，但至少居民们都是虔诚的国教信徒，也没有对我们啐唾沫。”
　　周云点点头，他知道莱西奥上的情况，玛格达大修女算是温和派，但战斗修女的传教方式.总归会有死亡。
　　不过，那个所谓的盐巴女神教派也不是什么好玩意，早就被鸡贼渗透的差不多了
　　“抱歉，周云阁下。”阿洁莱德修女揉了揉疲惫的脸颊说道：“聊了些耽误时间的事情————那个女孩呢？”
　　阿洁莱德的眼中带着一些好奇。
　　周云把让娜的事情告诉了她一些，
　　阿洁莱德听完后始终带着一些不相信，
　　帝皇在一个女孩的身上显灵这样的神迹如果是真的，那么这个孩子简直可以被作为活圣人供奉。
　　周云轻轻颔首，转身将床上的让娜抱起，重新走到了门口，
　　“这孩子就交给你们保护了。”周云把让娜递给阿洁莱德修女说道。
　　周云之后要做的事情，实在是没办法拖着让娜这个始终陷入睡眠的小家伙一起行动，
　　最好的办法，还是交给战斗修女们保护，护送到安全的区域。
　　“不论这孩子是否真的是被帝皇所选中的.我们都会保护好她。”
　　阿洁莱德一脸庄重的说道，仿佛是为了让周云安心一般。
　　“请您放心。”阿洁莱德说道。
　　周云却稍稍愣了一下：“不，我其实一直挺放心的。”
　　“毕竟这丫头现在的状态.我想帝皇十有八九对她另有安排。”
　　“在那份安排完成之前，帝皇想必不会让她遇到危险。”
　　周云随口将心中的想法说了出来，
　　他和白光中的有翼身影此前都猜测，让娜现在的状况，可能是帝皇为了让她在别的地方派上用处而准备的。
　　而阿洁莱德听着周云的话语，却情不自禁瞪大了眼睛，甚至露出了一些羞愧，
　　甚至连阿洁莱德身后的两个年轻修女，也露出了震惊的表情。
　　“何等虔诚的信仰啊.令我羞愧难当。”
　　阿洁莱德仿佛误会了什么，急忙低下头虔诚得了行了个天鹰礼：
　　“您说得对，我们只需忠诚，帝皇自会看护祂的子民们。”“.”周云很想说自己并不是这个意思，
　　但面对着阿洁莱德和那两位年轻修女充满崇敬的目光，一时间竟觉得有些说不出话来。
　　阿洁莱德修女抱好让娜后，对着周云微微颔首致敬，便急匆匆的离开了，
　　她需要负责的工作依旧很忙，整个大区内涌入了许许多多的外来居民，变得越来越拥挤，
　　阿洁莱德得保护好这个重要的大区，确保没有混沌的邪教徒或鸡贼潜入其中，制造混乱。
　　周云从自己居住了许久的房子中走出，他之后恐怕也不会回到这里了，
　　战争即将开始，一些旧的东西将无可抑制的改变，
　　那位居于至高天的蓝毛鸟虽然惹人讨厌，但祂所宣扬的变化之道确有其道理。
　　周云迈步走在拥挤的人群之间，他注意到四周的棚屋上都悬挂着各种象征着圣吉列斯的纸片、雕像与装饰品，
　　莫非是因为泰伦虫群即将到来，阿斯福德的居民们开始向着圣吉列斯寻求内心的平安了吗？
　　周云略有些疑惑地想到。
　　“你”白光中的有翼身影忍不住冲着周云摇了摇头。
　　周云迷惑地眨眨眼睛，这家伙今天是不是比往常亮了一些呢？
　　就在周云思索的时候，一个带着哀求的声音忽然在他的身边响起，
　　“先生，看在圣吉列斯的面子上，来算一下吧。”一个沙哑且不怎么好听的孩子声音响起。
　　周云低下头，这才发现自己停在了一个摊位前，
　　摊位上放着一把简陋的纸牌，一个年龄大概和让娜差不多，且不怎么漂亮的干巴女孩坐在摊位之后，
　　她的脸上带着疲惫和饥饿。
　　是帝皇塔罗啊
　　最近街道上不少摊位都是算帝皇塔罗的，
　　！。读
　　毕竟灾难将近，人们总是希望能从中寻求到什么启示。
　　而周云也闲的没事算过几次，
　　大多数人算帝皇塔罗的占卜师，不过就是随机抽出几张牌然后一阵瞎扯，
　　想要真正使用帝皇塔罗也是一本技术活，
　　自己眼角中的白光身影和让娜之所以精准，那是因为他们两个都具有不俗的灵能力量。
　　但看了眼摊位后那孩子充满希望的眼神，周云忍不住轻叹了一口气，然后看向这个孩子，
　　“来吧，让我看看你和那些街边的骗子们有没有什么差距。”
　　周云蹲下身来，看向眼前这个干巴巴的女孩说道，
　　他把一根lho香烟塞进了女孩的手里，
　　女孩眼中满是感激，然后开始生疏地洗牌，
　　显然，这孩子也刚刚做这行没多久。
　　周云从折叠简陋纸牌中抽出了一张.
　　那张牌上绘制着一颗行星，仿佛一颗被打碎的蛋，布满了裂缝，一块块巨大的碎片在宇宙的虚空中飘散第五十二张牌，破碎的世界，
　　预示着规模庞大的冲突与世界的死亡。
　　周云眼角微微抽了一下，又从牌堆中抽出了下一张，
　　那张牌上绘制着一片广袤的草原，草原上有一位骑着雪白骏马的骑手，骑手的手臂上悬着一只雄鹰.第五张牌，草原骑手。
　　预示着即将抵达的危险或拯救，这取决于上一张牌。
　　两张牌连起来的意思就是.足以毁灭一颗星球的危险即将抵达。
　　周云有些惊异地看了眼这个小女孩。
　　你还真会算啊！
　　“怎么又是这两张.”小女孩有些伤心地嘟囔道：“抱歉先生，我也不知道出了什么问题.”
　　“我只要在我的摊位上，抽出来的牌就一定是这两张.我把钱退给您”
　　“这小姑娘有一些轻微的灵能天赋。”白光中的有翼身影说道。
　　微弱的灵能天赋？
　　周云恍然大悟，
　　有许多灵能者只有轻微的灵能天赋，他们往往只是运气更好更擅长占卜，可能一辈子都不会发现自己是灵能者。
　　这小家伙真有点东西啊不过看样子也正是因为这个原因，她的生意不怎么样。
　　每次抽出来的牌都是一样的，谁乐意来找她占卜啊
　　周云想了想，从口袋里多掏出了几根香烟，塞进了小姑娘的手中。
　　“你比那些骗子街头占卜家有能耐，可惜识货的人不多。”
　　还没等小姑娘从惊讶从反应过来，周云就起身离开了。
106.第105章莱恩帝国睡眠日？
　　第105章莱恩帝国睡眠日？
　　当周云走到方舟帮据点，蕾娜的办公室时，
　　蕾娜正埋头在各种乱七八糟的文件中，处理着事务，
　　不少方舟帮的成员、星界军军官和战斗修女都围在她附近，
　　现在无论是星界军还是战斗修女，都需要方舟帮配合行动，她的工作自然变得繁忙了起来。
　　一位穿着灰色皮衣的拜死教刺客无声无息从阴影中走出，
　　“神选大人.需要我告诉蕾娜女士您来了吗？”
　　周云摆了摆手：“我等她一会也无妨，不是要紧事情。”
　　灰色皮衣拜死教刺客恭敬点头，又向着藏在周云身边阴影里的狄希点头致意后，重新遁入了黑暗之中，不见了踪影。
　　周云从四次元口袋里搬了张椅子出来，坐在了蕾娜办公室外的走廊上。
　　他正好趁着这个功夫，看看有没有什么需要兑换的道具
　　之前去底巢的报酬也全部都已经到账，算上从总督奥古斯都.弗拉克斯身上额外讹出来的钱.
　　周云现在的存款达到了九百五十万，只差二百万左右，就可以兑换出任意门了。
　　但对错占卜机已经确定了周云可以兑换出任意门的未来，
　　理论上即便周云把这些钱全都花了，最后也仍然会凑够。
　　只是
　　周云现在的目的不止是兑换出任意门了，
　　他还要按照对错占卜机的判断，前往巴尔复活圣吉列斯，
　　这就需要用到另一件贵得令人咋舌的道具了，
　　那件道具租用一次的价格，都足够购买不知多少次任意门了。
　　好消息是，周云对怎么凑够这笔钱已经有想法了，
　　他需要保证帝国方能够在一定程度上抵抗住泰伦虫群，
　　帝国方的抵抗越是强烈，泰伦投入的单位就越是强大，
　　周云能从中获得的收获也就越大
　　当然，这还不是最终的目的，
　　周云的最终目的，是希望泰伦虫群被逼迫到不得不孵化出虫圣来对抗帝国，
　　这样一来.那隐藏在冥府星系中的第三方势力，也就不得不掀开自己手里的底牌。
　　周云盯上的就是第三方势力手中的那张底牌。
　　战争的烈度越是强，周云的收获就越是大，
　　为了这个目标，周云得用一些道具，获得在战场中来去自如的能力，
　　首先是.
　　[道具名：竹蜻蜓]
　　[产地：二十二世纪地球——未来百货公司]
　　[评价：你居然到现在还没买它？？]
　　[生产时间：271.m3]
　　[功能：由两片叶片和半圆球形底座组成的小型飞行道具，能以时速八十公里连续在空中飞行八个小时以上，使用时可以根据使用者的想法以任何方向和动作飞行。]
　　[价值：250，000]
　　最有名的道具之一，
　　周云一直没有兑换，主要原因就是这玩意在下巢用处实在有限，
　　下巢根本没有天空，脑袋上只有混乱复杂的管道和建筑，根本没有自由飞翔的余地。
　　但在接下来的战争中，周云肯定要随星界军一同退至上巢乃至顶巢，
　　在这个时候，竹蜻蜓的用处就很大了，
　　尤其是对上泰伦的空中单位时。
　　周云捏住下巴，仔细考虑了一下自己身上的问题，
　　虽然那股苍白灰暗的死意——也就是帝皇给自己上了赐福，让自己的反应力和身体强度都有一些提升，
　　但终究在防御和速度上，比不上经过了大量改造和身着动力甲的阿斯塔特，
　　对上那些以速度闻名的泰伦单位，或对上皮糙肉厚攻击力强的泰伦巨兽，反而有些麻烦。
　　周云得搞一些增强自己速度和防御的道具
　　他开始在未来百货公司中翻找起来，
　　[道具名：加速发条]
　　[产地：二十二世纪地球——未来百货公司]
　　[生产时间：261.m3]
　　[功能：一枚金色的巨型发条，插入后背并上好发条后，就可以加速人的任何行动。]
　　[价值：1，250，000]
　　售价高达一百二十五万的道具，
　　效果简单明了，只要插入后背后上满发条，就可以让自己的行动加速，
　　这个加速不是提升了周云肉体的机能，而是更类似于调快了周云的时间，让他的任何行动都变得飞快。
　　而防御方面.
　　有了加速发条带来的极快速度后，周云对常态情况下的防御需求也下降了一些.
　　他依照前世的记忆，在未来百货公司中寻找起了那件道具.
　　[道具名：反弹斗篷]
　　[产地：二十二世纪地球——未来百货公司]
　　[生产时间：251.m3]
　　[功能：一块红色的披风，只要面对攻击挥舞，这块布就可以弹开任何形式的攻击，一些情况下甚至可以将攻击反弹回去。]
　　[价值：2，000，000/五次]
　　二百万只能使用五次的道具，
　　周云的表情微微抽搐了一下，这个价格简直贵的让人肝疼，
　　但其效果也对得起这个价格，
　　任何形式的攻击，这块红色的披风都能够将之弹开乃至反射，
　　考虑到自己之后的行动中，很大概率会用上这件道具，周云还是强忍着心痛兑换了出来。
　　猩红的披风和半米长的金属发条随即出现在了周云的四次元口袋之中。
　　完成这些事情后，周云抬起头看了一眼蕾娜的办公室，
　　里面的人已经走的差不多了，他也起身进入了办公室。
　　“有什么事情吗？”蕾娜头也不抬继续处理着事务说道。
　　她没发现进来的是周云。
　　周云注意到，蕾娜的桌子上摆着一叠帝皇塔罗，里面的两张牌被抽了出来，
　　破碎的星球和草原骑手看来她也得出了相同的结果。
　　而在塔罗牌的旁边，放着一只用纸叠成的小号圣吉列斯。
　　最近是流行挂和圣吉列斯相关的东西吗？
　　周云眼中闪过一丝困惑。
　　“周云？”蕾娜看来人不说话，便抬起头来，结果发现是周云站在她的办公桌前。她放下手中的文件，舒展了一下筋骨。
　　“节日快乐。”蕾娜对着周云说道。
　　“节日？”周云愣了一下。
　　“呵呵呵。”白光中的有翼身影一阵不快地笑了几声。
　　蕾娜看着周云的表情，眼角微微抽搐了一下：“圣吉列斯节啊。”
　　“你不会忘记今天是圣吉列斯节了吧？”
　　“是啊，你不会忘记今天是圣吉列斯节了吧？”白光中的有翼身影阴阳怪气道。
　　周云嘴角微微抽了一下，
　　他想起来了，今天是圣吉列斯升天节，
　　这是帝国为了纪念和赞颂圣吉列斯牺牲的节日，
　　在这天几乎所有人都会悬挂或携带简易制作的圣吉列斯形象挂件。
　　基本上是整个帝国最盛大的节日之一，
　　！。读
　　这份待遇是其他原体没有的，
　　至少周云没听说有什么基里曼挨刀子节、可汗无走失日或者莱恩世界睡眠日之类的节日.
　　难怪白光中的有翼身影这么阴阳怪气，
　　他把自己当成了圣吉列斯，也把周云当成了自己的朋友，
　　周云忘记今天是圣吉列斯节，基本等于是忘记了朋友的生日或者说是忌日？
　　“魂归兮，魂归兮，圣吉列斯魂归兮！”周云嘴角微微一动，随口说道。
　　白光中的有翼身影仿佛被他气到了，整个人开始以某种诡异的频率颤抖。
　　“你这亵渎的异端”蕾娜半开玩笑地说道。
　　她已经有些习惯了周云这些亵渎的话语。
　　“我和德罗斯特将军讨论的战术安排你看了吧？”周云看向蕾娜说道。
　　与其说是他和德罗斯特将军商量的，
　　不如说是周云根据前世记忆中冥府星系的战局走势和白光中有翼身影的指导，给德罗斯特将军了一份粗略的计划，
　　德罗斯特将军又根据自己手下星界军的具体情况进行了一些调整。
　　“看了。”蕾娜嘴角轻轻动了动：“你之前居然说自己不擅长军事，这不是很擅长吗？”
　　“不过，把阿斯福德上大量的未被释放囚犯装在舰船里，扔到死亡世界佩尔蒂塔.真有你的风格。”
　　周云建议德罗斯特将军，把阿斯福德上的囚犯全都扔到无人居住的死亡世界佩尔蒂塔上，
　　这些囚犯在虫群眼中就是肥厚的生物质，很可能吸引一部分泰伦舰队到佩尔蒂塔上，
　　这样可以减轻其他有人居住星球上的压力。
　　当然，周云真正的目的是期望泰伦虫群惹上那颗星球上真正的居民，
　　佩尔蒂塔的地下，隐藏着一个太空死灵古墓王朝，
　　周云想要他们帮忙对付泰伦虫群。
　　“按照我们的计划，临近巢都郊区的第十三大区会成为最前线，随后逐步后撤。”
　　“一直到撤离至第九区上下巢入口处，在那里继续固守。”
　　周云向蕾娜说道：
　　“也就是说，下巢总体上是可以抛弃的，保留有生力量，尽可能多得在泰伦生物攻势下坚持更久的时间，才是我们的目的。”
　　“我明白，这些我都——————”
　　蕾娜的话说道一般，她的声音忽然拉长，像是断了弦的琴声，
　　“啊！！！！！”
　　她忽然浑身抽搐，眼睛瞪大，像是看到了某种极其可怖事物一般，发出了哀嚎，
　　她的瞳孔中倒映出一阵深邃的黑暗阴影，那阴影不断蠕动畸变着，透露出无法抑制的饥饿
　　“蕾娜？！”周云瞳孔骤然一缩，灵能者开始出现癫痫？！
　　他看到眼角白光中有翼身影也开始变得暗淡，犹如被一层漆黑的阴影覆盖，
　　他的身影被干扰了一样，开始变得朦胧抽搐，
　　“阴影.”白光中有翼身影的声音凌乱不清。
　　他似乎在努力尝试着将自己的意志刺穿那层深厚的阴影，
　　直到几秒钟后才变得稍微清晰了一些.
　　“泰伦虫群来了，亚空间阴影已经笼罩了阿斯福德。”
　　人类第四十一个千年的第九百九十八年，圣吉列斯升天节
　　在这一年的最后几天里，利维坦虫巢舰队降临冥府星系。
107.第106章哈基蕾
　　第106章哈基蕾
　　“啊哈基欧莫曼波诺米基哈”
　　第九区，被星界军当作指挥所的教堂中，蕾娜披着毯子，手中抱着热水，口出吐出一连串无序的语句，
　　她整个人像是一只触电了的猫一般不断颤抖着，整个人的眼神中都带着一阵阵混乱与惊恐，仿佛神智被击垮了一样。
　　亚空间阴影，
　　当泰伦虫群降临时，虫群意志所释放的亚空间阴影会将整个星系笼罩，隔绝干扰物质世界与亚空间之间的联系，
　　在这个时候，亚空间的恶魔将极难进入物质世界，同理物质世界也很难进行亚空间航行和灵能通讯，
　　此外，灵能者们也会受到普遍的影响，
　　星语者会聆听到虫群那充满饥饿的嘶吼，导航员会看到一望无际的黑暗阴影并因此发疯，
　　像蕾娜这种普通灵能者，则会爆发严重的头痛、癫痫与无法抑制的尖叫。
　　周云提前告知过蕾娜要警惕亚空间阴影，
　　但猛不丁挨了这么一下，蕾娜一时半会还缓不过来。
　　周云只能拍了拍蕾娜的肩膀，一脸安慰地说道：“多喝开水。”
　　说着，周云又拿出水壶给蕾娜倒了一杯开水。
　　热水在杯中冒出热乎乎的蒸气，
　　“阿米哈吉诺曼波”
　　蕾娜露出了比哭还难受的表情，嘴里发出凌乱且不成个的声音。
　　亚空间阴影对她的脑部、意识乃至灵魂都产生了影响，她如今的思维和语言能力都零碎不成个，
　　还需要一点时间才能恢复过来，
　　周云猜测这可能是在感激自己的贴心，
　　“没事，不用谢我，都几把哥们。”说着周云拍了拍蕾娜的后背。
　　蕾娜的表情更加抽搐了。
　　周云给她整了整披在身上的毯子，就扭头走向了德罗斯特将军。
　　德罗斯特将军的眼前正浮现着整个冥府星系的星图，
　　冥府星系的外圈围绕着两层小行星带，
　　一层是由冰晶组成的坚钻之盾，
　　另一层则是由富矿岩石组成的堡主环带，
　　两层小行星带之间，是帝国海军所驻守的位置。
　　星图之上，几道猩红粗壮的箭头指向冥府星系，标志着正在进军的利维坦虫巢舰队。
　　“联系上帝国海军了吗？”周云看向德罗斯特将军和技术神甫沙霍利克。
　　“还没。”德罗斯特将军皱着眉头说道。
　　随着亚空间阴影的降临，连机魂都感到了恐惧，整个星系内的通讯变得更加困难了。
　　“联系上了。”还没等德罗斯特将军话音落下，技术神甫沙霍利克就忽然开口说道。
　　眼前的通讯器中传出一阵噼里啪啦的响声，
　　海军上将贾斯图斯.范.阿瓦科模糊的身影在通讯器中出现，
　　他是个消瘦的男子，看上去像是个尖锐刁悍之人。
　　“德罗斯特，战争在即，你为什么要一再打扰我。”
　　“贾斯图斯阁下。”德罗斯特将军扭动那仅剩的紫色眼眸说道：“我的意见仍然和之前一样。”
　　“你应当后撤到堡主环带之中，与我军一同合力对抗泰伦生物舰队。”
　　“坚钻之盾无法抵挡泰伦虫群！”
　　听着德罗斯特将军的话，通讯中的这位海军上将露出了不屑的神色。
　　“如果是这样，我等海军更应该在第一线对抗敌军。”
　　贾斯图斯.范.阿瓦科干咳两声后说道：
　　“无论如何，泰伦生物在穿过坚钻之盾后都将是最虚弱的时候。”
　　“我们应趁着他们尚未从严寒中恢复，及时发动打击。”
　　“德罗斯特，我们海军没兴趣和你们分享战争的荣誉。”
　　说罢，贾斯图斯.范.阿瓦科切断了通讯。
　　“他完了。”周云看着被切断的通讯说道。
　　“.混蛋。”德罗斯特将军骂了一句。
　　他的目光不再放在坚钻之盾上，而是放在了其后的堡主环带上。
　　“我最精湛的炮手和工程师驻扎在这里，我用宏炮和光矛将这些小行星改造成了最坚固的堡垒、最凶狠的炮台。”
　　“他们是最好的卡迪亚人，他们能战胜泰伦虫巢舰队吗？”
　　德罗斯特将军看向周云。周云无声无息地摇了摇头，
　　无论是堡主环带还是坚钻之盾，都不可能抵挡住利维坦虫巢舰队的全力进攻。
　　那些活体舰船，是比卡迪亚人的小行星炮台更危险的武器。
　　“.那么他们将尽到自己的职责。”德罗斯特将军面色不动地说道。
　　当鸟卜仪显示泰伦虫群逼近坚钻之盾时，海军上将贾斯图斯.范.阿瓦科刚刚挂断了与德罗斯特将军的通讯，
　　在他旗舰的整块荧光屏幕上，无数的光点汇聚，并且飞速变亮变多，范围也扩张开来，
　　这些光点迅速分解成了数道，以多股小支舰队的形式，飞速刺向冥府星系。
　　贾斯图斯.范.阿瓦科有些愣神地看着荧光屏幕上的景象，
　　“泰伦虫群这是要搞什么？！”
　　按照此前的预测，泰伦虫群的生物舰船应当会聚集成密集阵形进入冥府星系才对，
　　这是常理，汇聚在一起的生物舰船更容易抵挡坚钻之盾的严寒，
　　而冥府星系内的海军舰队们，为了应付这点也汇聚成了大部队，
　　等到泰伦生物舰船穿过坚钻之盾，还没从严寒中挣脱时，海军集合全部火力迅速将之消灭。
　　这本该是必然的事情！
　　但现在情况出现了变化，
　　泰伦生物舰船居然分散成了小股舰队
　　贾斯图斯.范.阿瓦科上将一时间有些急躁，他不禁想起了德罗斯特的警告
　　“该死，不过是从一个下巢混混那里听来的传言罢了！”
　　！。读
　　贾斯图斯.范.阿瓦科死死盯着屏幕上的光点
　　光点刺入了坚钻之盾.它们的行进速度变慢了！
　　鸟卜仪观测到，利维坦虫巢舰队进入那极寒小行星带的瞬间，它们的速度就开始变慢了，
　　坚钻之盾的严寒发挥了作用！不断有泰伦生物舰船屈服于这异常的寒冷，一颗颗光点在坚钻之盾中停滞。
　　什么嘛！
　　到底只是一群无脑的野兽，卑劣的异形，
　　和那个混在德罗斯特身边的下巢混混一样，根本不晓得用兵的精妙！
　　泰伦虫群的生物舰队仍然在移动，但它们的速度已经慢如龟爬
　　这些异形被严寒之地毁灭只是时间问题了。
　　“全舰队全速前进，分散成小股部队收割穿过坚钻之盾区域的生物舰船！”
　　贾斯图斯.范.阿瓦科可不会放任何一只泰伦生物穿过他的防线，
　　一丝一毫的荣誉，他都不会分给身后堡主环带中的星界军们。
　　透过玻璃幕墙一般的广角侦测器，贾斯图斯.范.阿瓦科看到了在数以万计璀璨繁星和冰晶之间的泰伦生物舰队，
　　那是一群包括几丁质厚重甲壳，有些淡红色蠕动血肉的生物舰船，看上去就像是一群放大到了星舰大小的奇特蠕虫。
　　贾斯图斯.范.阿瓦科不屑的一笑，
　　只因这些泰伦生物舰船，都被包裹在一层层厚重的冰晶之中，
　　这些冰晶在远处冥府星系的猩红双星照耀下，像是一颗颗血色的凝珠般熠熠生辉。
　　对贾斯图斯.范.阿瓦科来说，这更像是待采摘的果实，
　　他轻轻抬起手下达命令————
　　炮弹、鱼雷与光矛从帝国海军的舰队之中倾泻而出，将晦暗的繁星就此点燃，
　　贾斯图斯.范.阿瓦科享受着这一刻——————
　　“上将？！”
　　贾斯图斯.范.阿瓦科上将的下属们发出了惊恐的叫声。
　　他本人也瞪大了眼睛，不敢置信地看着这一幕，
　　泰伦生物舰船在炮弹、鱼雷和光矛的连番轰炸下居然毫发未损
　　贾斯图斯.范.阿瓦科的身体微微颤抖了一下，
　　他注意到了泰伦生物舰船的表面正分泌着某种粘液，这些粘液在极寒下冻结成了冰块，充当了泰伦生物舰船的装甲
　　坚钻之盾中的严寒不但没有拖住利维坦虫巢舰队，反而强化了它们的装甲.
　　“全舰队”
　　还没等贾斯图斯.范.阿瓦科下令，屏幕放射出的湛蓝色光芒就染蓝了他的脸，
　　泰伦舰队的生物电浆百发齐射，放射出来的电光膨胀开来，在帝国海军的舰船上化作光芒道道，强烈刺激着贾斯图斯.范.阿瓦科和海军士兵们的眼睛。
　　随后而来的是凝缩的酸液炮、生物鱼类，和体型更小携带着捕食触须的泰伦舰船，
　　密密麻麻的攻击眨眼间吞噬了帝国海军的舰队，
　　这些泰伦生物在坚钻之盾内几乎没有受到创伤，它们如今的数量远胜于帝国海军。
　　贾斯图斯.范.阿瓦科脸色苍白地看着越来越多的光点将海军舰队蚕食殆尽，
　　他竟无能到了这种地步
　　下一步应该做什么呢？撤入堡主环带？
　　可这样的话.泰伦生物舰船和帝国海军舰队混合在一起，堡主环带中的卡迪亚人们根本无法开火。
　　贾斯图斯.范.阿瓦科也许能幸存下来，但泰伦虫巢舰队也将毫无阻拦地涌入冥府星系之中。
　　他的脸色骤然大变，咬紧牙关说道：“不，我再无能.也绝不做懦弱的胆小鬼。”
　　“全体舰队，全力拖住虫巢舰队，尽可能消耗它们的舰船！”
　　不多时的功夫，灿烂的生物等离子体就将贾斯图斯.范.阿瓦科笼罩.
　　“海军静默了。”技术神甫沙霍利克说道。
　　德罗斯特将军站在周云的身边，沉默地看着眼前屏幕上逐渐涌入冥府星系内部的利维坦虫巢舰队，
　　它们已经逼近堡主环带了，
　　德罗斯特将军的手指微微颤抖了一下，深吸一口气后，用极其坚定地语气说道：
　　“让堡主环带内的炮兵们，按照计划行事”
108.第107章虫潮自天而降
　　第107章虫潮自天而降
　　当德罗斯特将军尝试连通堡主环带时，泰伦虫巢舰队已经完成了对整个帝国海军的围剿，
　　它们正在撕开舰队的钢铁外壳，吞食其中的生物质，
　　那位骄傲且无能的海军上将，恐怕已经葬身于虫腹。
　　帝国失去了冥府星系内所有的海军力量，
　　这是一个不怎么好的开局，
　　但德罗斯特将军和周云对此都只能表示无计可施，
　　德罗斯特将军理论上是整个冥府星系抵御虫群力量的领袖，
　　还是受到高领主敕封的那种。
　　但坏消息是，帝国有一些东西比高领主的命令还好使，
　　大约在人类第三十个千年，荷鲁斯大叛乱刚刚结束时，
　　一位蓝色的政治天才，将凡人辅助军拆解成了帝国海军和星界军，
　　海军几乎没有地面力量，星界军也几乎没有外太空力量，
　　这位政治天才觉得这样有利于防止叛乱的发生
　　从此之后，帝国的凡人军事力量就被这么切割成了两块，两者之间相互无法指挥。
　　这也是为什么德罗斯特将军只能眼睁睁看着海军犯蠢的缘故。
　　至于为什么没有人更改这个问题
　　只因为那位蓝色的政治天才，就是用一卷厕纸拆掉几乎所有忠诚军团的十三阿哥罗伯特.基里曼。
　　也难怪无论是第三十个千年还是第四十个千年，都有一群人怀疑基里曼是叛徒。
　　周云忍不住在心里吐槽道。
　　“当我们在马库拉格时，莱恩曾对我说.基里曼看起来就像是个叛徒，我们也许该杀了他。”
　　眼角白光中的有翼身影语气带着幽怨说道：
　　“自从想起第二帝国、阿斯塔特圣典和拆分凡人辅助军，我就后悔没有听莱恩的。”
　　就在周云和白光中有翼身影谴责十三阿哥时，
　　德罗斯特将军那边也成功和堡主环带上的守军建立了联系。
　　“泰伦虫群的生物舰队已经击垮了海军。”
　　驻守在堡主环带上的卡迪亚守军向德罗斯特将军说道：
　　“我们会按计划行事。”
　　德罗斯特将军微微颔首，低沉着声音说道：“卡迪亚屹立不倒。”
　　“卡迪亚屹立不倒！”
　　堡主环带上的守军向德罗斯特将军行了一个天鹰礼：
　　“替我们回防卡迪亚，将军。”
　　说罢，通讯便在嘈杂声中被切断了。
　　周云默默看着这一幕，
　　他知道德罗斯特将军的计划是什么，
　　卡迪亚人们会隐藏在小行星的空洞之间，放任第一批泰伦生物舰队通过，并在它们的中间部分发动袭击，
　　这样一来，他们就能够暂时阻断虫群的后援力量，星系内的守军压力也将更小。
　　毫无疑问，这些驻守在小行星带上的卡迪亚人必死无疑，
　　但他们选择遵循命令，
　　他们的死亡将为冥府星系内，各个星球地表上战斗的守军，争取更多的时间.
　　周云从四次元口袋中拿出了那枚金色的加速发条，
　　“我要去第十三区了。”他向德罗斯特将军说道。
　　周云并不擅长战略指挥，
　　有大量虫群盘踞，可以供他卖钱的前线，才是他所需要在的地方。
　　德罗斯特将军微微颔首：“愿帝皇保佑。”
　　周云轻轻颔首，将加速发条放在身后转了几圈，然后迈开腿，
　　他化作一道残影消失在了原地。
　　朦胧的黄色天空中传来一阵尖叫声，刺耳欲聋，
　　紧接着，趴在垃圾山顶端上的莱特林枪手霍比恩.白鹿地听着这声音，
　　他锐利的眼睛随即看到了一颗颗巨大的火球从天而降，如流星般砸向大地，
　　他知道，那是泰伦生物的孢子空投囊，
　　伊卡洛斯防空炮和九头蛇防空坦克组成的拦截火网并未对这些孢子空投囊开火，
　　这是因为在虫群密集的攻势之下，卡迪安突击军们的弹药显得捉襟见肘，不能在这些孢子空投囊上浪费，
　　火力要用在保护顶巢的撤离点与清理泰伦飞行单位。
　　霍比恩.白鹿地舔了舔干巴巴的嘴唇，他感到有些紧张，忍不住将手伸向腰间，想要品尝一下将军珍藏的美酒到底是什么滋味————
　　但他摸了个空，霍比恩.白鹿地这才想起来他把那个从德罗斯特将军手中偷来的酒壶输了，
　　输给了那个叫周云的阿斯福德人。真厉害啊，那个男人.我们的冠军.
　　霍比恩.白鹿地想起男人宛如神技的枪法，忍不住在心里赞叹道。
　　但很快，野兽般的嘶吼声打断了他的思考。
　　远处，在空投囊落下的地方，有一道浪潮正在涌来，
　　那是由白色、肉色和紫色组成的洪水，霍比恩.白鹿地敏锐的眼睛迅速看清了
　　那是由泰伦生物们组成的虫潮！
　　枪虫、刀虫和撕裂虫汇聚在一起，浩浩荡荡扑向弗迪亚城，似要将整个巢都吞噬殆尽。
　　如今卡迪亚突击军驻守的位置，是第十三区的垃圾山，最邻近巢郊的位置.
　　就在此时，炮火声在霍比恩.白鹿地的耳边响起，
　　一群群长着翅膀的泰伦生物从云层中出现，手持着活体武器瞄准地上的卡迪亚士兵们，
　　那是泰伦生物石像鬼，较为低级的泰伦空中单位，
　　霍比恩.白鹿地举起手中的狙击步枪变体式激光枪，瞄准了其中一只——————
　　灼热的激光射出，一只石像鬼应声落地，其余泰伦生物的目光也被垃圾山顶部的霍比恩.白鹿地所吸引，
　　然后炮火声呼啸着响起，
　　伊卡洛斯防空炮和九头蛇防空坦克开火了，他们开始拦截试图从天而降的泰伦空中单位。
　　霍比恩.白鹿地点燃了一根lho香烟叼在嘴里，从垃圾山上滑下，立刻开始转移自己的位置。
　　等到他爬到另一座垃圾山顶部的时候，垃圾山之间建立起防线的卡迪安人们也已经和泰伦虫巢生物碰撞在一起，
　　霍比恩.白鹿地得以看清那些虫巢生物的姿态.
　　那些生物大约有半人高，有着长长的尾巴，脑袋呈现球根状，大嘴内长满了锐利的牙齿，后背上覆盖着坚硬的甲壳，
　　有的握着活物般蠕动的枪械，有的则生有镰刀般的利爪，
　　拿枪的是枪虫，拿刀的是刀虫，它们都是较低级的泰伦单位
　　霍比恩.白鹿地想起了那本笔记中的内容。
　　！。读
　　它们嘶吼着，咆哮着，冲向卡迪亚人。
　　然后，提前布置好的雷区发挥了作用，灼热的火光在原地爆裂，化作了一条火和烟组成的城墙，
　　碎肉和甲壳乱飞，第一批试图冲破防线的泰伦虫群被炸上了天，
　　但它们实在是太多了，更多的虫群涌向卡迪亚人的阵地，
　　而雷区已经消耗殆尽。
　　卡迪亚的战士们扣动了扳机，激光呼啸在空气中，被激光射中的泰伦生物们脑袋应声爆裂，化作一团浓浆消散，
　　那些名为撕裂虫的更小虫群扑向了自己人的尸体，将它们的血肉吞入腹中，
　　根据那本笔记中的内容，霍比恩.白鹿地知道.它们这是在回收生物质。
　　卡迪亚的战士们，开始与浩如烟海的泰伦虫群交战，
　　霍比恩.白鹿地则显得有些不慌不忙，他知道自己的任务不是对付这些杂鱼.
　　作为优秀的狙击手，他要对付的是.
　　这位莱斯特人在虫海中寻找到了自己的目标，
　　那是大约有近三米高，有四条纤细却不失强健的手臂，两足站立在虫海中的泰伦单位，
　　泰伦武士
　　重要的节点生物，它负责让附近更低级别的泰伦生物连接上虫巢意志
　　霍比恩.白鹿地的表情微微严肃了一些，
　　因为那个泰伦武士，居然是集群行动的.
　　两只泰伦武士，一个装备着锐利的生物巨刃，一个装备着两把生物手枪，
　　它们又护卫在一只体型更大，体态更强健的泰伦武士身边，那只泰伦武士的手中携带着一把巨大的活体生物枪械，需用双手握持.
　　那只泰伦武士手中的生物巨枪猛地蠕动，一团灼热的酸液炮弹从中射出，射向着卡迪亚突击军
　　“呀呀呀呀呀啊啊啊啊啊！！！”
　　森森灼烧声响起，几个卡迪亚战士没来得及躲避，被烧成了森森白骨。
　　霍比恩.白鹿地的额头上流下了一些汗水，
　　那三只泰伦武士站在虫海的包围之中，
　　距离霍比恩.白鹿地的距离相当远，
　　他开枪后必然会暴露，必须要快要准要连开三枪，一次性射杀掉三只泰伦武士，只有这样才能切断一部分虫群和虫巢意志的链接
　　霍比恩.白鹿地扣动了扳机。
　　灼热的激光流眨眼间射出，
　　然而那只手持锐利活体巨刃的泰伦武士却猛地扭动了身体，挥舞手中的猩红生物巨刃，
　　刺啦！
　　巨刃灼烧出一个孔洞，但没有一只泰伦武士受到伤害。
　　搞砸了！霍比恩.白鹿地如遭雷劈。
　　然而接下来发生的事情，却超乎了霍比恩.白鹿地的认知，
　　三只泰伦武士忽然爆炸了，化作了一团团烂肉飞溅，
　　就像是忽然被百吨重锤砸过，像是被重型坦克碾碎，像是被一发高爆炮弹砸中.
　　随着节点生物的死亡，四周的泰伦虫群顿时陷入了混乱之中，
　　“霍比恩。”通讯在霍比恩.白鹿地的耳边响起：“是你做了什么吗？你的狙击枪有这么大威力？”
　　“不！”霍比恩.白鹿地深吸了一口气，紧紧盯着刚刚泰伦武士爆裂的位置。
　　他这双莱特林人的锐利眼睛，也只是捕捉到了一点残影，
　　但只是残影就足够了，霍比恩.白鹿地看到了那道残影在虫群中移动，
　　他每次一闪而过的时候，便有一群泰伦生物如被重型炮弹轰炸一般爆裂殆尽，
　　然后，那身影就会短暂地停下来，迅速地一脚踹开围上来的撕裂虫，把那些死去泰伦生物的尸体塞进不知道什么地方.
　　“是冠军！”
　　霍比恩.白鹿地终于看清楚了那是谁
　　周云！那个枪法如神的阿斯福德人！
　　霍比恩.白鹿尖声在通讯中吼叫道：
　　“冠军与我们同在！！！”
109.第108章泰伦？去给我炒俩菜！
　　第108章泰伦？去给我炒俩菜！
　　周云收紧拳头，控制力道，看向眼前的枪虫，
　　枪虫的动作相比起他来，实在是太慢太慢了，仿佛是卡了壳的胶卷一般，
　　真正使用了那件名为加速发条的道具之后，周云才真正理解了何为“加速任何行动”。
　　现在，周云无论是动作、思维还是反应都被加速了，
　　他相对于世界来说，仿佛被快放了。
　　收紧拳头，收好力量，不要打成肉泥
　　周云沉住气想到，
　　超人手套可以提供最高百吨级的力量，但缺点就是难以控制，
　　加速发条加速了周云的行动后，控制力道就更难了，
　　他之前都一不小心，把泰伦生物打成了肉泥
　　未来百货商店回收都是要看品相的，变成肉泥的泰伦生物价格基本上都是白菜价。
　　周云深吸一口气，轻飘飘地对着眼前的枪虫挥出一拳————
　　嘭！
　　周云带着超人手套的手敲在枪虫的脑袋上，枪虫的脑袋上随之出现了一处凹陷，肉沫从中迸溅而出，
　　枪虫重重摔在了地上，两腿一蹬，死了。
　　周云松了口气，终于是完整狩猎到了一只枪虫，
　　差不多就是这个力道了。
　　想着，周云就要伸手把这只几乎完整的枪虫塞进四次元口袋
　　几只撕裂虫忽然从地上扑过来，扑向死去的泰伦生物，就要开始啃食，
　　周云额头上的青筋微微一动，他刚打死的枪虫啊！
　　“我的！都踏马是我的！”
　　周云一脚将扑上来的撕裂虫踹飞：
　　“什么档次也配和我抢生物质？”
　　说着，周云以迅雷不及掩耳之速，将这只枪虫塞进了自己的四次元口袋中。
　　[道具名：枪虫]
　　[产地：冥府之盾星系-阿斯福德星-泰伦孵化池]
　　[评价：较为低级的泰伦生物，对于泰伦虫群来说是最廉价的单位之一，其手中的枪械其实是与之共生的生物。具有壮阳补肾、金枪不倒之效，不宜食用]
　　[生产时间：998.m41]
　　[状态：轻度损坏]
　　[价值：3000元]
　　周云毫不犹豫点击售卖，然后迈开步子，整个人又化作残影消失在原地，
　　枪虫只是顺手杀一下，真正的目标还是.
　　周云一边挥舞着拳头杀死着挡路的泰伦生物，一边在虫潮中寻找着节点生物的迹象，
　　领导着这部分虫群的节点生物在哪里？
　　节点生物相当于是移动热点，就像电子设备上网需要链接wifi一样，低级的泰伦生物依赖着节点生物链接上虫巢意志。
　　只要杀死领导着这部分虫群的节点生物，虫群中的低等泰伦生物就会陷入混乱甚至相互攻击，与普通野兽无异。
　　卡迪亚突击军的战士们，也可以趁着这个机会歼灭陷入混乱的虫群，
　　周云自从迈入阵线之后，就一直在猎杀虫群中的节点生物，
　　既是为了给卡迪亚人们创造机会，也是因为节点生物普遍比较值钱而且耐揍，最后贩卖时的品相比较好。
　　周云随手打死两只枪虫塞进四次元口袋之中，
　　这部分虫群他来回杀了一圈了，怎么就是找不到节点生物的存在
　　“头顶！”白光中有翼身影的声音在周云的耳边响起。
　　周云猛地抬起头来，只觉一阵烈风刺向自己的面门，
　　野兽张开了羽翼，发出了刺耳的嘶吼声，两只纤细的利爪刺向周云的脸。
　　周云的身体微微一动，化作了一道残影闪身躲过，
　　这时，他也看清了袭击自己的对手是谁.
　　泰伦有翼王虫！
　　那是一只覆盖着深紫色甲壳，大约有两三米高，身体纤细生有两只利爪的泰伦生物，
　　它的身姿透露出一股子轻盈、优雅与危险，仿佛是经过了仔细调整的杀戮兵器，
　　与其他泰伦生物不同，它只有两条利爪，另外两只利爪被一双巨大的羽翼所取代。
　　泰伦武士中最强大的亚种被称之为泰伦王虫，
　　它们往往更强壮、更迅捷也更危险，
　　而泰伦有翼王虫，则是在泰伦王虫的基础上特化了飞行与速度，更加危险可怖的狩猎者。
　　周云猛地向泰伦有翼王虫挥出拳头，
　　他的速度在加速发条的加持之下，已经快到了肉眼难以看清的程度，
　　然而那泰伦有翼王虫竟在最后一刻猛地震动羽翼，乘风直飞云霄之间，
　　它就像是一头盘旋在空中的猎鹰，富有耐心地等待着狩猎周云。
　　周云一瞬间就明白了过来，这是泰伦虫巢意志特意生产而出，用来针对他的单位，
　　这是利维坦虫巢舰队最擅长的事情，根据战局的变化也制造对应的单位
　　周云的嘴角勾起了一丝笑容，果然是上钩了。
　　泰伦有翼王虫高高飞翔在空中，死死盯着地面上的周云，
　　它飞行的高度，大约距离地面只有十米左右，
　　因为如果飞得太高，它就会受到伊卡洛斯防空炮和九头蛇防空坦克组成的防空火力袭击，
　　作为等级较高的泰伦节点生物，泰伦有翼王虫被赋予了极高的智力，它能理解自己存在的意义，并知晓该如何行动。
　　狩猎狩猎那个地面上的雄性两足哺乳类无毛生物，
　　那个生物对虫群的进食产生了负面影响，
　　他的速度很快，拳头的力量高达百吨，在虫群中精准狩猎着节点生物，最令虫群感到困扰的是，这个生物似乎用某种方法抢夺着本该属于虫群的生物质
　　这很坏，这说明对方不只是猎物，
　　对方也是猎人是狩猎者，是虫群的竞争者。
　　竞争者和猎物不同，
　　猎物无论进行多么激烈的抵抗，虫群都可以通过精妙的操作与回收尸体，让自己最终收获的生物质大于损耗。
　　不论怎么样，虫群都是赚的。
　　但竞争者不同，
　　无论是那群没有实体的亚空间生物，还是那群浑身皆钢的机械生物，
　　只要和他们作战，虫群往往是亏的，
　　眼前这个生物也一样，他具有某种让生物质消失不见的手段，
　　即便虫群最终猎杀了他，损失的生物质也找不回来了，
　　必须尽快清除他，防止生物质的损失扩大，
　　为了清理他，虫群孵化了泰伦有翼王虫，
　　速度很快？泰伦有翼王虫的也很快。
　　力量很强？泰伦有翼王虫飞翔在他鞭长莫及的天空。
　　而且根据此前的观察，虫群意志已经确认了.他的肉体强度很低，
　　只要抓住一次破绽，泰伦有翼王虫就可以扑杀他————
　　！。读
　　风声在泰伦有翼王虫的耳边响起，
　　泰伦有翼王虫慌忙闪躲，
　　然而周云只用了不到半秒的时间，就来到了它的面前
　　对此没有准备的泰伦有翼王虫根本躲闪不及，
　　最后一刻，泰伦有翼王虫只来得及看清楚周云的脑袋上，带着一个小小的黄色螺旋桨。
　　它被虫群赋予的智力和知识，无论怎么也想不明白，
　　这样一个小小的玩意，是如何给眼前的生物提供了不到半秒爬升十米的升力
　　原来他会飞，他是故意隐藏这个能力，让虫巢意志生产出错误的单位。
　　泰伦有翼王虫意识到这一点时，周云的拳头已经到了它的面前。
　　必可活用于下一次！
　　泰伦有翼王虫如此想道。
　　然后它的脑袋被周云的拳头击中，爆裂成一道血雾。
　　周云一把抓住泰伦有翼王虫的无头尸体，塞进了四次元口袋之中。
　　[道具名：泰伦有翼王虫]
　　[产地：冥府之盾星系-阿斯福德星-泰伦孵化池]
　　[评价：泰伦节点生物，特化了飞行与速度的泰伦王虫，是战场上最危险的狩猎者之一。性甘味平，补充肝肾、益气血、养阴退虚热不宜食用，推荐药方：王虫白凤丸.]
　　[生产时间：998.m41]
　　[状态：且慢走，且慢走，再走怕你也无头。]
　　[价值：450，000元]
　　周云的嘴角微微一动，
　　泰伦虫巢舰队，尤其是利维坦虫巢舰队尤其擅长根据战场需求孵化泰伦生物，
　　这通常是优点，
　　但问题是战场紧急，利维坦虫巢舰队不可能重新设计一种泰伦生物来孵化，
　　必然是从以前设计好的单位中，选择最适合的来孵化。
　　这就意味着，如果一个人对泰伦生物有足够的了解，甚至知道虫巢常用的那些单位，
　　那就可以根据自己展现出的能力、战场的情况和虫巢的目标，猜出虫群会孵化什么样的单位投入战场.
　　甚至可以引导虫巢意志，孵化出特定的单位，
　　换而言之，周云可以点菜，让虫巢意志给他现炒俩菜，
　　他故意诱导泰伦虫巢意志孵化出飞行节点生物单位，等得就是靠着竹蜻蜓坑它一把。
　　竹蜻蜓的时速是八十公里每小时，不算特别快.但竹蜻蜓达到这个速度，不需要经过加速。
　　周云可以在瞬息间就以八十公里每小时的速度飞行，
　　有防空火力的压制，泰伦虫巢生物又不可能飞太高，
　　除非虫巢意志下血本，为了对付周云直接扔出一只带翼虫巢暴君，
　　否则一秒内能爬升二十多米的竹蜻蜓，足以瞬杀大多数泰伦飞行单位。
　　当然，这么搞了一次，下一次虫巢意志一定会更谨慎的
　　周云嘴角勾了勾，他还有几个已经实施了的点子，专门针对不同的泰伦单位，想试试还能不能再坑一下虫巢意志。
　　就在这时，周云注意到，在卡迪亚突击军的阵地处，一处信号弹缓缓升起。
　　感恩岸砸打赏的一万起点币，这辈子收到最多的一次打赏了
110.第109章自信点，我们是最优秀的
　　第109章自信点，我们是最优秀的
　　周云看到信号弹升起，身体微微一动，化作残影消失在虫群之间，
　　眨眼的功夫，他就回到了卡迪亚人的阵地之中。
　　这处卡迪亚人的阵地依靠着垃圾山而建，狭窄的通道之间被放置了各种各样的障碍物，数量庞大的卡迪亚人躲在障碍物的后面，用密集的激光将成千上万的小型泰伦生物撕成碎片，
　　莱特林人狙击手则躲在高处，试图狙击藏在虫海深处的节点生物们，
　　当然，大多数的节点生物都被周云狩猎了，
　　也正因为如此，卡迪亚人们的压力减轻了很多，
　　他们大部分时候只要坚持到周云解决掉节点生物，然后清扫因节点生物死亡后陷入混乱的虫群，
　　只有少部分时候，才会面对那些漏网的节点生物，
　　即便是这样，卡迪亚人们要面对的，还是数倍于自己的虫群。
　　而周云终究只能保护住一处阵地，勉强保证十三区垃圾山这一面不被泰伦虫群攻破。
　　其他大区的情况，想必要差得多。
　　“冠军！”一个矮个子莱特林人跑了过来，走到了周云的身边。
　　周云愣了一下，发现这个莱特林人是此前输给自己的那个枪手。
　　看到周云的表情，那个莱特林人就知道周云认出了自己。
　　“迅指亚人辅助军霍比恩.白鹿地，您的手下败将。”莱特林人自我介绍道。
　　他指向自己正在投入作战的卡迪亚人们说道：
　　“你看，卡迪亚人们暂时闲不出手。”
　　“反倒是我们莱特林人的活全都被您老人家抢了。”
　　霍比恩.白鹿地咧嘴一笑说道，他挥手示意周云跟着他走：
　　“将军他们已经到了。”
　　周云微微颔首，跟着霍比恩.白鹿地走到了半掩埋在垃圾山深处的一个小屋中，
　　这个小屋的位置极其隐蔽，如果不是一早就知道它的存在，恐怕很难发现，
　　卡迪安突击军之所以会找到这处小屋，并将之作为指挥所，是因为
　　是因为这处据点是让娜作为热切大盗时的藏身处，她在底巢的时候将这处小屋的位置告诉了周云。
　　周云穿过垃圾堆砌成的小洞，钻进了小屋之中。
　　德罗斯特将军和蕾娜正围在小屋内的一张桌子旁，桌子上放着一张地图。
　　“好点了？”周云走进小屋后，向着蕾娜问道。
　　“好多了基米。”蕾娜扭过头来，声音有些生涩地说道。
　　“啊？”听着蕾娜的话，周云愣了一下。
　　“米诺斯，我的语言功能还有点紊乱曼波。”蕾娜的话语中夹杂着几个无意义的词汇。
　　显然，她还没完全摆脱亚空间阴影对她造成的影响，
　　说话时会不自主地夹杂进一些没有意义的音节。
　　“噗！”周云忍不住笑出了声。
　　“王八蛋阿米诺斯！”蕾娜看到周云笑出了声，一时间口中的话语更凌乱了。
　　周云笑了笑，没有再逗她，而是走到了桌子旁看向了地图。
　　“现在我们还掌控着多少区域？”他向德罗斯特将军问道。
　　“第六区、第七区、新八区均已沦陷，十五区、二十六区、三十五区即将沦陷。”
　　“十二、十四和三十三大区则在苦战之中，预计也撑不住多久了。”
　　“还有八个大区，依照战术需求被我们主动放弃。”
　　德罗斯特将军指着地图说道，他在地图上画出了一个圈，代表着目前仍然在卡迪安突击军掌控中的区域，
　　下巢大约四成的区域已经沦陷，整个卡迪安突击军的防线已急速缩小，
　　而周云所在的第十三区，则成了突出的尖角。
　　“你简直是我见过最优秀的战士.就算是许多阿斯塔特都远远比不上你。”
　　德罗斯特将军忍不住夸赞道：
　　“你居然能带领第十三区坚持这么久。”
　　第十三区在德罗斯特将军和周云的计划中极其重要，
　　因为这里的垃圾山直接与巢郊接触，大量的虫群空投囊会被释放在巢都郊区，
　　只要能守住第十三区，虫群中占多数的力量就无法进入巢都内部，其他区域的防御压力也会小很多，
　　同样，巢都内部人员撤离的时间也会更充裕，留给泰伦生物的生物质也就越少。
　　不过
　　“不过后撤的时候也快了。”周云看着地图说道。
　　第十三区附近的两个大区，第十二和第十四区的状态也不好，
　　虫群当然也能意识到第十三区的战略价值，既然打不下第十三区，那就集中落入巢都内部的虫群袭击附近的两个大区。
　　如果第十二和第十四大区被攻破，第十三区就被彻底孤立了，
　　不得不面对前后两方面的夹击.周云又不能掰成两个，只能防守一边的阵线。第十三区是时候被放弃了。
　　不过放弃之后，虫群也不会得到什么好处，
　　十三区主要分为两块，一块是垃圾山，另一块是拜死之女的教区。
　　等到撤退的时候，卡迪亚人会将垃圾山改造成雷区，
　　虫群要付出不小的代价后，才能穿过垃圾山，抵达拜死之女的教区.
　　拜死之女的教区有什么呢？答案是什么也没有。
　　由于拜死之女的教义，她们的整个教区几乎是巢都人口密度最低的地方，
　　人基本都快死光了，甚至连肉都被刮干净了，只剩下一堆森森白骨。
　　按照周云的要求，拜死之女们在这些白骨内放置了小型的炸弹，
　　等到泰伦虫群进入其中时，这些白骨就会当着它们的面爆炸，力求连一根骨头都不留给泰伦虫群。
　　泰伦虫群就像是一群饿了三天三夜的饿死鬼，
　　它们费尽心思，趟过雷区，牺牲了大量单位后，终于撬开了第十三区这个令它们垂涎三尺的饭盒，
　　然后，它们就会发现，这个饭盒里面是空的，
　　别说生物质了，连根骨头都没留给它们，
　　之前消耗掉的生物质得不到半点补充，虫群在第十三区是纯亏。
　　周云希望用这种方式让虫巢意志开始记恨上他，
　　虫群中的大多数单位都是没有意识、感情和灵魂的，
　　正因如此，很多人会忽略掉一个事实.虫巢意志并非是绝对理性的存在，
　　实际上，它存在着情感与渴求，
　　它饥肠辘辘、它贪婪无度、它有渴望也有冲动，它甚至也会上头，
　　它也会因胜利而咆哮、因失败而愤怒、因生物质的浪费而气愤，因看不到结局的战争而困扰。
　　投入的生物质越多，得到的回报越小，虫巢意志也会越急躁，
　　！。读
　　它也会越憎恨和渴望清除掉让它浪费生物质的个体，
　　周云就是要借此一点点引导虫巢意志，让它憎恨自己，厌恶自己，认为自己极有威胁.
　　并让它为对付周云，投放出更多的单位，
　　反正在兑换出任意门之前周云不会死，
　　虫巢意志为了对付他派出的单位越多，他的收益就越大，
　　还能反过来分担其他人身上的压力，何乐而不为呢？
　　“玛卡巴卡！开始组织撤退吧。”
　　蕾娜话语中夹杂着无意义的音节说道：
　　“我会用蛊惑之音来指挥撤离.阿巴阿巴！”
　　“这没必要，卡迪亚人懂得如何照顾好自己。”德罗斯特将军拒绝了蕾娜的提议。
　　“而且你现在释放蛊惑之音.我怕大伙忍不住笑出声来。”周云拍了拍蕾娜的后背说道。
　　蕾娜的表情猛地扭曲抽搐了一下。
　　三人将地图收好，便离开这处小屋，前往外面的阵地中指挥卡迪亚突击军撤离，
　　虫群肯定不会放过这个机会袭击但周云真正在意的不是这个。
　　周云瞥向身边的阴影，向着那里微微点点头。
　　卡迪亚人懂得如何照顾好自己，
　　蕾娜很快见识到了这句话的含义。
　　实在说，蕾娜只见识过帮派之间的战争，所以眼前的景象有点超出了她的认知，
　　在垃圾山之间，卡迪亚人井然有序地开始了撤退，
　　无论是收拾物资、殿后还是负责炮火掩护的卡迪亚人都在以最快地动作行动着，
　　他们的每一个动作都似乎刻入了基因之中，每一个士兵都恰到好处的出现在了正确的位置，
　　最危险的任务是掩护大部队撤退，他们必须在最后一刻才能放下手中的激光步枪撤下前线，
　　但这些战士们没有任何犹豫，高呼着“卡迪亚屹立不倒”冲向了正在发动攻势的虫群。
　　“这就是卡迪安突击军，帝皇手下最优秀的凡人部队之一。”周云站在蕾娜的身边说道。
　　“之一？！”德罗斯特将军嘴角露出了笑容，语气中却带着不满：“自信点，我们就是最优秀的。”
　　“是吗？我倒是支持卡迪安，但暴风忠嗣军、克里格死亡兵团、卡塔昌丛林战士也各有各的支持者。”
　　周云的目光一边扫视着四周，一边向德罗斯特将军笑着说道：
　　“还有那几位传奇政委指挥过的部队，比如凯恩政委的瓦尔哈拉冰雪战士第597团，亚瑞克政委的阿米吉多顿钢铁军团，也都是大名鼎鼎的”
　　“他们的确都很棒，值得尊敬。”德罗斯特将军哈哈大笑几声说道：“但他们都不是卡迪亚人。”
　　“我的意思是，如果他们是卡迪亚人，他们会更加优秀。”
　　说着，德罗斯特将军凑近了周云，不动声色地小声问道：“该来了吧？”
　　“差不多了。”周云微微颔首。
　　他经过帝皇赐福强化过的感官隐隐约约察觉到，四周的光影有少许异样.
　　虫巢意志果然舍不得放过他们三个.放过阿斯福德目前的三个领导者.
　　利爪破空声响起，猛地刺向周云的脖颈————
　　我今天抽那个一千月票抽一次的作家福利，然后中了一百块钱，本来还很开心的然后发现原来一百块是安慰奖，最少也有一百块
111.第110章虫巢意志：我利卡特呢？？
　　第110章虫巢意志：我利卡特呢？？
　　四周的光影开始不自然的摇晃，无形如风的利刃自周云的身后刺出，刺向他的脖颈，
　　那隐藏在流动光影之间的生物计算好了一切，
　　不论是动作、时机还是位置都是最完美的，
　　它将夺走眼前这个生物的生命——————
　　刺啦！！！
　　锐利的刺剑从阴影中射出，与它的利爪碰撞在一起，
　　金铁交错的震鸣声响彻，在垃圾山间不断回荡，
　　那只试图刺杀周云的泰伦生物身上的光影泛起一阵阵波澜，刹那间露出了其本来的样貌，
　　那是一个举着巨镰般锐利爪子，口部覆盖着卷须口器，瘦削而轻盈的泰伦生物，
　　它的眼睛像是一颗颗红宝石一般闪烁着杀意和怒火。
　　利卡特！
　　泰伦生物中最优秀的刺客之一，
　　它为斩首周云、德罗斯特将军和蕾娜而来。
　　果不其然，
　　泰伦虫巢意志最擅长的事情之一就是这个，
　　当三人同时出现，它绝对不会放过这个机会。
　　但很可惜，周云这边也有一位优秀的刺客大师。
　　狄希如同一团阴影般从周云的身边出现，她身穿漆黑皮衣手持两把锐利刺剑，目光阴冷中透露着重重死意，
　　她是阿斯福德拜死教锻造出的最优秀造物，是代行死神意志的刺客，
　　她一早就遵循周云的命令，隐藏在黑暗之中等待着利卡特暴露自己。
　　不但如此，周云还将加速发条用在了狄希的身上，
　　这位本就敏捷迅速的刺客，现在变得更快更锐利了。
　　利卡特的身影仅展现出了不到一秒，转瞬间光影流动，它就要再次遁入变色甲壳之间。
　　狄希没有给它这个机会，
　　隐藏在皮衣下的注射器发动，几乎抵达人类所能承受计量上限的药物与激素被注入了她的体内，
　　经过改造的躯体上青筋暴跳而起，犹如一层层咒纹般爬满了她的身躯，鲜血充盈在其中，汇聚在狄希的眼睛内的毛细血管中，
　　刹那间，狄希的眼睛变成了瘆人的血红色。
　　在场的三人只看到狄希化作了一道阴影闪烁，然后便看到光影间掀起一阵阵波澜，金属交错的声音在空中响起。
　　在光影波澜之间，利卡特的身影再次暴露而出，
　　它锐利的镰刀巨爪与狄希手中纤细的钢铁刺剑交错碰撞，
　　狄希带着癫狂的脸上露出森森杀意，她竟与这只经过了大吞噬者调试设计出的完美生物兵器不相上下。
　　“死亡！唯祭死亡！唯拜死神与哆啦a梦！”
　　充满着疯狂的吼声从狄希的嗓子中吐出，
　　她肌肉骤然绷紧，在皮肤下清晰可见，
　　经过改造的躯体猛地发力，更多的药物也随之被注入体内，
　　她怒喝一声，硬生生拨开了利卡特的两只镰刀巨爪。
　　“雷！！！哈基米”蕾娜怒喝一声，声音中夹杂着无序的音节，
　　一道灵能闪电自虚空中刺出，猛地刺向着利卡特暴露出的胸口，
　　“吼！！！”那野兽发出一声吼叫，扭动着身躯想要躲开，
　　它已经明白过来，现在猎物与猎手的身份已经扭转，
　　这是一个早就为了对付它而准备好的陷阱。
　　“哼！想跑？盖世雄狮飞头拳！”
　　就在它刚刚躲开的瞬间，周云的身影就猛地一闪，出现在了它的身旁，
　　周云的脑袋上带着超能力帽，瞬间移动到了利卡特的身边，
　　利卡特的速度再快，也比不过瞬间移动。
　　利卡特慌忙伸出利爪阻拦周云的拳头，
　　它那只镰刀般的利爪随之爆裂成肉沫在空中飞舞。
　　“死神在上！哆啦a梦神选在上！”
　　狄希抓住这一刻，整个人猛地踩在利卡特的胸口之上，泛着血色的眼睛找到利卡特骨骼与甲壳之间的薄弱点，她手中锐利的刺剑猛地刺入利卡特的血肉之间，藏在刺剑中的注射器随之将猛烈的神经毒素注入利卡特的体内，
　　拜死之女历代改良而成的强烈神经毒素，只要一小点就能让一个人在痛苦中哀嚎而死，
　　但对上作为泰伦生物的利卡特效果就要差得多了，利卡特只是陷入了转瞬间的僵直中。
　　蕾娜抓住这个机会，将覆盖着灵能力量的手臂猛地扣在利卡特的脑袋上。
　　直接用灵能将自己的意识刺入泰伦生物体内是极其危险的，
　　但蕾娜没打算这么干.灵能强化了蕾娜的神经，一串夹杂着灵能力量的短促强烈神经电流刺入利卡特的大脑之中。
　　利卡特的身体骤然抖动摇晃了几下，
　　但即便是如此，利卡特也不过是陷入了一瞬间的僵直，
　　作为泰伦最危险的造物之一，它就是这般强健可怖，
　　而且，死亡对于利卡特来说不是终结，
　　它的意识不会消散，它的记忆会被上传到虫巢意志，它将再次整理这次失败，再次发起狩猎
　　周云趁着利卡特身体僵硬的片刻时间，一把抓住利卡特的大腿向着四次元口袋拖去。
　　还没等利卡特反应过来，周云就强硬地把它塞进了四次元口袋之中。
　　利卡特那双猩红的眼睛满是迷茫地看着眼前这片深邃空洞的虚空，
　　它发觉自己与虫巢意志的链接被切断了.
　　然后，它消失在了漆黑深邃的虚空之中。
　　[道具名：利卡特]
　　[产地：冥府之盾星系-阿斯福德星-泰伦孵化池]
　　[评价：泰伦生物中的刺客，隐藏在光影间隙中的顶级狩猎者，富有耐心且危险。味甘、咸，性温，有定惊止搐，解毒消肿之效，可用于治疗小儿惊厥抽搐、痔疮、脚气，不宜食用。]
　　[生产时间：998.m41]
　　[状态：残疾、活体]
　　[价值：500，000]
　　虫巢意志犹如一道阴影般笼罩在整个冥府星系之上，
　　它的意志宛如一条条触须，从虚空中渗入每一只节点生物的体内，又从每一只节点生物的体内延伸到每一个泰伦生物身上，
　　不论是生物战舰还是最渺小的撕裂虫，每一个泰伦生物都是它的一部分，都是它延伸出去的一条触须，
　　在饥饿的驱使下，它挪动着这些触手，吞噬着星系中五颗星球上的生物质
　　好饿，好饿，好饿
　　虫巢意志焦躁地蠕动着触须，在五颗星球之上，它的触须都受到了抵抗，
　　尤其在那颗生物质最丰富的星球之上，
　　阿斯福德通过泰伦生物的眼睛与耳朵，通过基因窃取者们的记忆，
　　虫巢意志知晓了这颗星球的名字，
　　在这颗星球上，虫巢意志遇到了竞争者，
　　一颗同样在吞食着生物质的存在，一个和它类似的生物贪婪地抢夺着本该属于它的生物质，
　　他也很饥饿吗？他也渴望进食吗？
　　为了对付他，虫巢意志先是孵化了一只泰伦有翼王虫.
　　但被骗了，他仿佛很了解虫群一般，布置了陷阱捕食了珍贵的王虫。
　　！。读
　　于是虫巢意志这次孵化了利卡特来对抗他，
　　它要啖其血肉.
　　然而利卡特也失败了，不过这倒是在预料之中，
　　虽然会损失生物质，但利卡特的记忆会回归它，
　　它将能获得与他战斗的经验，并可更加有效地活用于下一次.
　　嗯？
　　嗯？？？
　　嗯？！！！
　　我利卡特的记忆呢？我利卡特的意识呢？我必可活用于下一次的经验呢？
　　虫巢意志茫然地察觉到了自己与那只利卡特之间的联系被切断了，
　　它死了吗？
　　为什么它的记忆与意识没有回归自己？
　　通过那只利卡特，虫巢意志只感觉到它似乎被某种冰冷的、深邃的、黑暗的，犹如口袋一般的巨口所吞食那也许是他的进食器.
　　但为何利卡特被他捕食后，没有任何记忆和意志传回.难道说.
　　难道说他连记忆和意识都能吃？！
　　虫巢意志颇感震撼。
　　莱西奥上，大修女玛格达举起手中的爆弹手枪，瞄准眼前这只狰狞泰伦生物的头颅，
　　辅助它进行战斗的战斗修女们用动力剑砍掉了这只亵渎异形的利爪，玛格达修女用链锯剑在它的胸口有一次留下了致命的伤痕，
　　然而这只怪物却没有流露出任何恐惧，它死死盯着她，
　　那猩红如宝珠般的眼睛中带着杀意与憎恨，
　　它果然认识自己.
　　玛格达大修女如此想道，
　　这只怪物恐怕就是曾经被她两次杀死的那只利卡特，
　　“第三次。”
　　玛格达大修女轻声说道：
　　“还会有第四次的。”
　　“异形，你可以一次又一次的归来。”
　　“而以帝皇之名，我等也可以一次又一次给予你制裁。”
　　爆弹枪的声音响起，这亵渎的异形随之倒下。
　　玛格达大修女情不自禁出了口气。
　　虽然话是这么说.
　　但如果不是周云阁下提前提醒了她，
　　玛格达大修女可能真的不会注意到，原来这只利卡特早就潜伏在了自己的身边。
　　“大修女，是来自阿斯福德的通讯。”一位战斗修女来到玛格达的身边说道。
　　玛格达大修女微微颔首，随之走到了通讯器的旁边，
　　圆形的屏幕中闪烁着劈里啪啦的光芒，德罗斯特将军、周云和蕾娜的面孔出现在了其中。
　　玛格达大修女向三人行了一个天鹰礼。
　　“战况如何？三位。”玛格达大修女问道。
112.第111章披着皮肉的银色骷髅
　　第111章披着皮肉的银色骷髅
　　“一个好的开局。”德罗斯特将军用他瘦可见骨的手指搓了搓眼睛。
　　他已经一百八十岁了，见过无数的战争，但阿斯福德的战争任然让他感到疲惫。
　　如果不是周云在第十三区的表现，恐怕会更加疲惫。
　　“我在堡主环带安排的炮兵将泰伦虫族的增援部队阻截了很长时间，这给了我们.也给了你们机会。”
　　德罗斯特将军沉着嗓子说道：
　　“泰伦虫群的主要部队落在了巢郊，周云阁下率领部队拦截了它们.等到撤退时，泰伦只收获了一个空空如野的大区，这给了虫群一个惨痛的教训。”
　　“此外，我们受到了利卡特的刺杀。”
　　听到利卡特三个字，玛格达大修女的心猛地提了起来。
　　她低沉着声音说道：“它还会再来的，一次又一次的，不断刺杀你们”
　　玛格达大修女就有这样一只利卡特对手，
　　自她还是个稚嫩的修女时，就不断追杀着她，
　　刚刚她再次杀死了它。
　　“不会了。”周云语气平淡地说道。
　　“不会？”玛格达大修女愣了一下。
　　她很想告诉周云，利卡特可以一次又一次的复活，
　　但随即就想起来，这件事其实还是周云告诉她的。
　　“你你真正杀死了一只利卡特？它的意识没有回到虫巢意志那里？”
　　玛格达大修女抑制不住自己的震撼。
　　她完全想不到周云是如何做到的。
　　周云对此只是轻轻笑了笑，摇头表示这件事情只有他能做到，玛格达大修女没有复刻的可能。
　　玛格达大修女只能发出一声叹息。
　　“我们现在仍然保有四成下巢城区，并借此抵御住了虫群的第一波入侵，你们呢？”德罗斯特将军问道。
　　玛格达大修女叹了口气：“感谢帝皇的恩典，总归是好的。”
　　“我说服了当地的游牧民们，那些不信仰国教和帝皇的国教本来批准我可以在必要的时候净化他们。”
　　“但现在我成了他们的保护着，他们的巨大爬行者机械和我们的犀牛运输车组成了车队，一边移动一边抵挡从天而降的泰伦虫群，但它们太多了我们的炮火又不是这么充足。”
　　“最后我的炽天使小队们不得不乘着跳跃背包飞向了空中，在那里与泰伦飞行生物交火。”
　　“好在最终我们勉强抵御住了入侵，并且开始向着星港撤离”
　　说道这里，玛格达.格蕾丝大修女饱经沧桑的脸上露出了一道悲凉的微笑：
　　“说出来真是讽刺，我杀死利卡特的景象被牧民们看到了。”
　　“这竟与他们传说中，圣者杀死变色之龙的景象一模一样。”
　　“他们现在称呼我为圣格蕾丝，屠变色龙者圣格蕾丝。”
　　玛格达大修女忍不住为这讽刺的情况笑出了声：
　　“你们敢相信吗？在不久前他们还称呼我为屠夫，辱骂厌恶和怀疑我。”
　　“现在他们全然相信了我，对我没有半点怨言。”
　　“当我说希望他们信仰帝皇时，他们疯狂相应在过去的很长时间里，我一直试图破除他们的迷信信仰，但没想到在这个时候有了成效。”
　　“这也许是帝皇的安排。”蕾娜忽然开口说道。
　　巧合，她也是在一连串奇妙的巧合引导之下缔造了方舟帮，让他们如今在下巢与星界军一同作战，
　　这些帮派成员会疏散群众、辅助战斗、引领星界军穿过复杂的街巷，指出可能被潜入的管道
　　“那想必是最好的安排。”玛格达大修女的嘴角露出了一丝笑容：“无论如何，我会保护这些牧民。”
　　“其他人呢？他们的情况如何？”
　　玛格达大修女询问的是其他星球上的守军状况如何。
　　德罗斯特将军只能略有些无奈地摇了摇头：“我不知道。”
　　“我没能和其他星球上的将士们建立起通讯。”
　　“反倒是佩尔蒂塔，那颗死亡世界.”
　　德罗斯特将军顿了顿，给玛格达大修女时间回想起那颗死亡世界的信息。佩尔蒂塔是阿斯福德最外侧的星球，是一颗冰冷的死亡世界，上面勉强有供人呼吸的大气，但其严寒仍然能夺走一切生命。
　　上面没有任何居民居住，对泰伦来说本来是毫无价值的目标。
　　但周云耍了个小花招，他建议德罗斯特将军把阿斯福德上的重刑犯聚集起来，一股脑全都扔到佩尔蒂塔上，
　　饥肠辘辘的虫群肯定不会放过这些可口的生物质，它们的部分舰队会被吸引过去，
　　其他星球的守军可以减少一些压力。
　　“我收到了消息，装载着重刑犯的货舱已经被投放到了佩尔蒂塔上。”德罗斯特将军说道。
　　这意味着周云的计划成功了
　　寒冷如刀的飓风在干燥的黑石山峦间划过，刺在伊万卡的身上，让他感觉自己像是被一千个帮派混混通着刀子。
　　他蜷缩着身子，趴在货舱的残骸边，尽可能保存着自己的体温。
　　“混蛋.到底是哪个丧天良的玩意干的.”
　　即便寒冷不断侵蚀着他，伊万卡还是忍不住骂出了声：
　　“把我们扔到这破地方来吸引那群异形注意力，真他妈混蛋”
　　伊万卡知道自己的宿命是什么，
　　不是死在这冰冷的寒风中，就是成为那群入侵冥府星系的异形食物。
　　伊万卡直觉欲哭无泪，
　　他真是个倒霉蛋，
　　伊万卡想了想，自己的倒霉还要追溯到老八区。
　　！。读
　　他本来是一个巢都帮派中的小头目，收到老大的命令带着一群人去挖掘被掩埋的老八区，
　　哪知道冒出来了一个长得和狮子一样，极其吓人的邪教徒，
　　他不但挟持了他穿过了帮派的据点，还拿出了一个奇怪的金色圆环，一下子就钻进了老八区内。
　　等到伊万卡紧赶慢看挖开老八区，找到里面的pdf据点时.里面早就已经被搬空了。
　　意识到帮派老大绝对不会放过自己的伊万卡，当即决定跑路。
　　他先是通过以前的关系，找到了前往底巢的道路，打算前往底巢逃难。
　　谁知道还没等他去呢，底巢的四臂神皇教派主教和变种人两个头领就都被杀了，整个底巢全乱了，
　　连负责接应的老船夫，也莫名其妙被杀了。
　　真是太倒霉了！
　　伊万卡咬了咬牙，只能铤而走险潜入上巢了，
　　结果第九区因为什么异端腐化，居然整个戒严了，连教堂都被拆了。
　　伊万卡非常倒霉，被一个叫阿洁莱德的战斗修女抓了个正着，
　　然后伊万卡就遭到了极其痛苦的审讯，被确认不是异端后，丢进了原本只有重刑犯才能进去的牢房里。
　　真是倒霉透了！
　　更倒霉的是，
　　不知道哪个缺德带冒烟的玩意，居然给星界军的将军出主意，
　　可以把他们这些重刑犯全部打包，扔到佩尔蒂塔这个死亡世界上，吸引异形的注意
　　倒霉得没边了！
　　伊万卡咬紧牙关，
　　他现在恨不得掐死那几个害了他的家伙，
　　那个长得像狮子的邪教徒，杀了四臂神皇主教和变种人头领的家伙，让第九区戒严的那个人，还有给星界军将军提议送重刑犯来佩尔蒂塔的，
　　这四个混蛋.伊万卡真恨不得一个一个把他们全杀了！
　　正在伊万卡骂骂咧咧的时候，一阵寒冷的烈风吹来，像是千万把刀子一般捅在了伊万卡的身上，
　　伊万卡赶忙抱紧双溪，继续瑟瑟发抖地挤在损坏的货舱角落里，
　　许多这样的货舱都被扔到了佩尔蒂塔上面，
　　有些运气比较好的重刑犯，他们的货舱可能没有损坏，仍然能在一定程度上隔绝寒风，
　　但伊万卡显然没这样的好运，
　　他一直都是这么莫名其妙的倒霉。
　　伊万卡缩紧了身体，他想哭，但冰冷的寒风吹干了他的眼睛，怎么也哭不出来，
　　他隐隐约约又想起了自己的父亲，那个老实巴交的巢都工人，
　　伊万卡的父亲早已与他断绝了联系，他不愿意看到伊万卡成为帮派混混，
　　伊万卡也不愿意当一个在灼热工厂间流汗的巢都工人，然后生下一个孩子，让他继续当工人。
　　但如果能再选一次，伊万卡宁可当个工人，
　　在冰冷寒风中的他，甚至开始喜欢上记忆中灼热的工厂，
　　也有些想念起了自己的父亲，那个沉默寡言但虔诚信仰着帝皇的巢都工人，
　　那个体型瘦高，为了帝皇和自己的家庭辛勤工作的父亲
　　体型瘦高
　　伊万卡迷茫地眨眨眼睛，他似乎看到了远处出现了几个瘦高的人影，
　　他们在寒风中若隐若现，但步伐却异常坚定，仿佛寒风无法对他们造成任何影响一样。
　　难道这些人有抗寒的衣服和设备？
　　伊万卡脸上露出了喜色，
　　这是不是说明，他还有救？
　　伊万卡赶忙从唯恐这些人发现不了自己，
　　“我在这里！这里有人！！！”
　　他挥舞着手臂，高声喊着跑向那几个人影，
　　随着他的靠近，那几个在暗淡光芒下模糊的人影逐渐变得清晰
　　伊万卡的脚步停下了，
　　那是一群由苍白金属组成的骷髅，散发着橙黄色的怪异光芒，身上披着沾满了鲜血的人类皮肉。
　　“卧槽，真他妈倒霉。”
　　这是伊万卡人生中的最后一句话，一道光束射向了他。
113.第112章旅行者安拉凯尔
　　第112章旅行者.安拉凯尔
　　高斯爆能枪的淡绿色火光照亮了漆黑的佩尔蒂塔，
　　浑身散发着淡蓝色光芒的安拉凯尔.旅行者踏足在这颗冰冷的行星之上，
　　他珍贵的战士，魁梧的死灵不朽者们行走在他的身边，
　　在太空死灵尚且是惧亡者的年代，这些不朽者战士就是惧亡者王朝的职业士兵，
　　他们的金属之躯也比一般的死灵更大更壮，魁梧如重锤般推进着战线，
　　拦在他们面前的敌人是丑陋疯狂的剥皮者们，
　　这些安拉凯尔的同族们如今变成了癫狂的怪物，
　　他们身形佝偻披着猿猴动物的皮肤血肉，金属躯体中长出了锐利的利爪，
　　剥皮者诅咒是一位已死星神对死灵的诅咒，
　　安拉凯尔.旅行者对此感到恼火，
　　这些感染者无疑是太空死灵帝国永恒霸权的污点，
　　而这颗名为佩尔蒂塔的星球之中沉睡的王朝，明显也感染了这种污点。
　　“令我感到想吐。”安拉凯尔.旅行者厌恶地说道。
　　即便他早已没有了呕吐的功能，
　　“清理这些屈从于「兰杜戈尔」诅咒的死灵。”
　　兰杜戈尔乃是星神之名，剥皮者「兰杜戈尔」，
　　死灵真正杀死了祂，而非单纯击碎成碎片，
　　因此兰杜卡尔诅咒了死灵，散播了某种亵渎的认知病毒，
　　被其感染者会陷入癫狂，变得渴望生者的血肉.
　　安拉凯尔.旅行者的士兵清理掉了这些徘徊在星球表面上的剥皮者们，
　　而与此同时，另外一些浑身覆盖着橙色光芒的太空死灵开始出现在星球之上，
　　他们身上的橙红色光芒仿佛是在模仿恒星的光芒一般，辐照在这颗冰冷的星球之上，
　　与安拉凯尔.旅行者身上覆盖着的冰冷蓝色光芒产生的对比。
　　美弗瑞特王朝
　　安拉凯尔.旅行者冰冷地回忆着这颗星球中沉睡王巢的身份，
　　美弗瑞特王朝的统治者是霸主扎拉苏萨，
　　这个王朝擅长驾驭恒星的能量，懂得如何将恒星的巨大热量作为能源或武器。
　　他们如今已被唤醒，被泰伦害虫入侵的警报所唤醒，
　　而这警报同样召唤来了安拉凯尔.旅行者，
　　安拉凯尔.旅行者不似他那些陷入癫狂的同胞，反复无常又充满了毁灭与破坏的欲望，
　　他是为了重铸伟大的死灵霸权而来，故而他无法放任泰伦害虫吞噬自己同胞的世界乃至整个银河。
　　他为保护而来，他为驰援而行。
　　安拉凯尔.旅行者迈动着金属身躯，走向那些浑身散发着橙色光芒的太空死灵。
　　“我乃旅行者安拉凯尔，我乃霸主，我乃唤醒者，我为重新统一死灵各王朝而行。”
　　安拉凯尔.旅行者高傲地昂起头宣告道：
　　“我乃尔等之驰援，满怀感激吧！”
　　那些泛着橙色光芒的太空死灵干巴巴地盯着安拉凯尔.旅行者，就像一群真正的死尸。
　　“哦。”他们如此回应安拉凯尔.旅行者的长篇大论。
　　安拉凯尔.旅行者顿时大感失望，
　　看来这些同胞的心智在漫长的沉睡中受到了损伤，但愿他们的统治者还保留着最基本的理智。
　　“带我去见你们的霸主吧。”安拉凯尔.旅行者说道。
　　那些浑身泛着橙色光芒的太空死灵微微挪动起金属躯体，为安拉凯尔.旅行者让出一条道路。
　　“伟大的「不可直呼其名者」扎拉苏萨正在等待您。”泛着橙色光芒的太空死灵说道。
　　「不可直呼其名者」？
　　真是个愚蠢的称号
　　安拉凯尔.旅行者如此想到，他在泛着橙色光芒的太空死灵引领下，走入了漆黑的山峦之间.
　　猩红色的沙发之上，总督奥古斯都.弗拉克斯犹如一团瘫软的烂泥般躺在上面，
　　他摇晃着手中的水晶酒杯，珍藏的红酒在杯中摇曳，酒精和葡萄的味道洋溢在空气中。
　　这里是他规划设计了多年的地宫，
　　在泰伦虫群降临在星球之上后，奥古斯都.弗拉克斯就躲进了这里。
　　但他并非对外界的一切一无所知，早在虫群降临之前，他就将数量不少的伺候颅骨释放到了城市中，
　　他可以借此来观察城市内的情况.
　　弗迪亚城下巢的街道上，已经挤满了各种可怖的泰伦生物，
　　奥古斯都.弗拉克斯观察着这些生物在地上爬动，吞噬着目光所见之处一切能吞食的事物，
　　但星界军们显然提前做好了准备，
　　撤离前，他们就在一些建筑物内放置了爆炸物，当泰伦虫群准寻着生物质的气味进入其中后，这些爆炸物就会骤然爆裂.
　　而在星界军仍然固守的那几个城区中，他们在狭窄的街道间布置起了街堡，
　　卡迪亚人和阿斯福德本地的混混们一同守卫着这些街堡嗯？
　　奥古斯都.弗拉克斯在街堡上看到了一个熟悉的身影，
　　那身影也注意到了半空中的伺候颅骨，微笑着抬起头来看向这边。奥古斯都.弗拉克斯只觉得浑身的肌肉猛地僵硬，整个人忍不住颤抖了一下。
　　周云正站在伺候颅骨前看着他，嘴角带着渗人的微笑，目光仿佛穿过了伺候颅骨，直接刺向奥古斯都.弗拉克斯的心脏。
　　他抬起手中的激光步枪，扣动扳机——————
　　一道灼热的激光束射向了奥古斯都.弗拉克斯，
　　“啊呀！！！！”奥古斯都.弗拉克斯发出了一声惊恐的哀嚎，仿佛那激光真的贯穿了他的身躯一般。
　　那颗伺候颅骨被击坠了，奥古斯都.弗拉克斯赶忙调动其他附近的伺候颅骨，
　　结果还没等他将画面切换过去，这些伺候颅骨就在一道道激光束中爆裂.
　　奥古斯都.弗拉克斯惊恐地差点吐出来，
　　他蜷缩着身躯，赶忙将画面从周云附近的伺候颅骨身上调离，
　　机仆身上的显示器继续展现出被泰伦生物占领城市中的模样，
　　这景象反倒是让奥古斯都.弗拉克斯感到安心，仿佛整颗星球的存亡和他毫无关系一般。
　　忽然，一道阴影在伺候颅骨前一闪而过，
　　那是一个巨大的，足有六七米高的，长有四条锐利肢体，浑身覆盖着几丁质甲壳的亵渎怪物，
　　！。读
　　它扭动着三角形的脑袋，看向伺候颅骨，
　　那双瘆人的眼睛中闪烁着恶意、憎恨与怨念
　　奥古斯都.弗拉克斯手中的水晶杯在地上摔了个粉碎，鲜红的酒水在地上堆积成一团.
　　“提比略”
　　奥古斯都.弗拉克斯压着嗓子念出了自己兄弟的名字
　　它要来了，它要来找自己了。
　　周云揉了揉眼睛，从下巢街堡的阵地中醒来，
　　战场上的星界军常说明日和死亡不知哪一个先到来，
　　但看来这次，对于星界军来说.是明日先到来了。
　　周云舒展一下筋骨，地铺上站了起来，
　　德罗斯特将军一脸疲惫地坐在他的身边。
　　“真厉害啊。”德罗斯特将军感叹道：“枪声、炮火和虫群的嘶吼声之下，你居然还能睡得着。”
　　昨夜虫群只是进行了小规模的骚扰，但战争的声音仍然震耳欲聋，
　　德罗斯特将军自诩饱经战争，但仍然做不到和周云一样，在战场上也能有如此优质的睡眠，
　　周云几乎躺在地铺上，不到一秒钟的时间就进入了甜美的睡眠，
　　德罗斯特将军对此只能表示羡慕。
　　看着德罗斯特将军疲倦的神色，周云就知道他没能休息好。
　　昨日白天的战斗成功击退了虫巢的第一波进攻，
　　虫群也需要时间消化攻打下的那六成下巢区域，也需要时间来孵化制造新的单位，以此积蓄力量发起下一轮进攻。
　　卡迪亚突击军的将士们得以获得短暂的休息机会，周云、德罗斯特将军和蕾娜也分别获得了一些睡眠时间。
　　“我睡了多久？”周云揉了揉眉心说道。
　　“大约三个多小时。”德罗斯特将军带着疲惫说道。
　　他的睡眠质量比不上周云，整个人身上都带着浓浓的疲惫。
　　周云稍稍出了口气，像是把昨日的疲惫呼了出去，
　　他是个凡人，不是阿斯塔特或者原体，也会疲惫和劳累，
　　但好在自己现在的睡眠质量够高，三个小时的睡眠足够消除不少的疲惫。
　　“你再休息一会吗？”周云站起身来，看着疲惫的德罗斯特将军问道。
　　他知道德罗斯特将军进行过延寿手术，但他现在仍然暴露出了一些老态。
　　“.卡迪亚人没有这么脆弱。”德罗斯特将军语气骤然绷紧说道。
　　他站起身来，身体笔直得不像是一百多岁的人，
　　一瞬间，周云甚至觉得德罗斯特将军身上的疲惫凭空消散了，
　　但很快周云意识到，德罗斯特将军只是把疲惫藏在了自己的身体内。
　　“今日恐怕又是一场硬仗。”德罗斯特将军声音沉着说道。
　　虫群已经在阿斯福德站稳了脚跟，消化池、毛细塔、孵化池这些东西想必也已经开始建造起来了
　　更多更强的泰伦生物，也会更多出现在巢都内部。
　　而且还有基因窃取者们，一直没有冒头。
　　两人迈着步子走出到了街堡之后，蕾娜和老独眼站在街堡后的一张桌子旁，看着上面的地图皱着眉头。
114.第113章泰伦巨兽
　　第113章泰伦巨兽
　　“好久不见。”老独眼从地图上抬起头来，看向周云露出了一道笑容。
　　老独眼也参与到了这场战斗中，他曾经是pdf中的优秀战士，是下巢少数有军队指挥经验的人，也是训练了方舟帮成员的人，
　　于是老独眼的责任就成了指挥方舟帮，配合星界军的行动。
　　因为此前十三区对方舟帮配合的要求较小，所以他主要在巢都内部的其他区域，指挥着方舟帮配合卡迪安突击军在街头巷尾间战斗，
　　这座街堡就是在他的指挥下，由方舟帮成员收集材料建造起来的。
　　“我们好像只有一天没见。”周云耸耸肩膀，笑着回答道。
　　“一天？这倒真是.”老独眼笑了笑：“但一天也足够长了，战场会让时间的每一分每一秒都过得非常挣扎。”
　　周云观察了一下，发现老独眼的精神状态还算好，
　　他是从其他大区赶过来的，想必在路上紧赶慢赶休息了一会。
　　周云随即将目光放在了蕾娜的身上，
　　蕾娜的脸上也没有疲惫，神情却绷得相当紧。
　　她现在紧紧闭着嘴巴，似乎是不愿意说话一般。
　　蕾娜被亚空间阴影影响，虽然基本上缓过来了，但还是有一些后遗症，
　　她的语言功能稍稍有些紊乱，说话时总是情不自禁带上一些无意义的音节，
　　这些音节听起来颇有点搞笑，即便是训练有素的卡迪亚人有时都会憋不住，
　　而周云更是每次听到都忍不住大声嘲笑，
　　这搞得蕾娜有点不太乐意说话了。
　　“要去睡一会吗？”周云看着蕾娜紧绷的神色问道。
　　蕾娜的表情微微抽搐了一下，小声开口说道：“我用灵能刺激着我的神经伊咕比咕”
　　“灵能透过神经转化成了我的活力玛卡巴卡。”
　　听着蕾娜夹杂着无序音节的话语，周云大概明白了，蕾娜是在用灵能刺激自己的神经，激发体内的活力，让自己长久地保持着精神。
　　周云微微颔首，想来这种办法是有一些副作用的，
　　但战争当前，也没时间考虑这些了。
　　“情况如何？”周云看向桌上的地图问道。
　　上面用一个不规则的圈表示了目前仍然在帝国控制下的街区。
　　“泰伦生物开始清扫伺候颅骨了，我们只能勉强知晓泰伦生物已经开始重新活动。”老独眼指着地图说道。
　　周云微微颔首，他和德罗斯特将军还有蕾娜一同登上了街堡的高处，在街堡掩体的保护下瞭望远处。
　　老独眼选择建造街堡的位置非常合适，
　　这条道路几乎是下巢少有的大道，原本堆积在上面的各种凌乱建筑也被清理干净，暴露出的宽阔整洁的路边，
　　这既是为了让泰伦虫群暴露在街堡内的火炮之下，也是为了让卡迪安突击军的装甲力量得以展开，
　　卡迪安突击军186装甲团的黎曼努斯坦克、毒狼和地狱犬列阵于街堡之前。
　　这样的街堡被分别安排在不同的大区之中，用来拦截泰伦虫群的主力部队，
　　而在更狭小的街巷中，也被建造起了小型的掩体，由星界军战士们占据地势守护。
　　巢都橙黄色的灯光高悬在半空中，周云遥望着街道的尽头，等待着泰伦虫群的造访
　　他没有等待太久.
　　整个巢都的建筑开始震颤，虫群如海潮般从远处涌来，数不清的生物弹药宣泄向星界军的街堡。
　　最先冲入战场的是数量庞大的枪虫和刀虫，这些如同猎犬般的泰伦生物咆哮着冲杀向卡迪亚人们，
　　然后，炮火和激光开始在战场上出现，
　　黎曼努斯坦克的炮管中振颤着射出了巨型加农炮，履带呼啸，坦克们如同活动的城墙般碾向前方。
　　炮弹在虫潮间爆裂，将一群枪虫和刀虫炸飞，化作肉沫在空中飞溅。
　　血肉组成的泰伦生物们，似乎在钢铁组成的阵线面前不值一提。
　　嘭！！
　　如同雷鸣般的震地声响起，
　　灼热的生物电浆划破街道呼啸而来，在黎曼努斯坦克上爆裂，掀起一阵阵浓烟。
　　野兽的咆哮声响起，
　　三只覆盖着厚重几丁质甲壳，比坦克还要高一些的四臂泰伦巨兽从街道的尽头冲出，
　　他们两条上臂是锐利如镰刀的猩红巨爪，两条下肢则抓着三种不同的蠕动生物巨炮。刽子手！泰伦巨兽刽子手！
　　这巨兽的速度如此之快，几乎是在眨眼间就杀到了黎曼努斯坦克的面前，
　　黎曼努斯坦克呼啸着射出炮火，
　　然而护卫在刽子手身边几乎无穷无尽的虫潮代替它们抵挡了黎曼努斯坦克的炮火，
　　而更高处街堡中的卡迪亚战士们射出了一道道锐利的激光，
　　然而这些攻击几乎没办法伤害到刽子手厚重的甲壳。
　　灼热的酸浆、锐利的生物炮弹和蜱虫从刽子手的生物巨炮中射出，在黎曼努斯坦克的身上掀起一阵阵爆裂。
　　速度最快的那只刽子手身影一动，将利爪刺入黎曼努斯的装甲之中，硬生生将整辆坦克撕裂开来。
　　但与此同时，其他黎曼努斯坦克也抓住了机会，向着刽子手宣泄出火力。
　　刽子手一时间连连后撤，身上被炸出一层层血肉翻飞，
　　但很快，另外两只刽子手就冲锋到了它的身边，用手中的生物巨炮再次与黎曼努斯坦克们交锋在一起————
　　周云站在高处观察着战局，
　　他总觉得有些古怪，难道虫群的招数就是三只刽子手吗？
　　这点巨兽还不足以突破星界军的钢铁阵线
　　至少再加点整点暴虐、离子炮之类的玩意吧
　　嗯？
　　就在周云思考的时候，在虫潮护卫之下，几个更加庞大的身影出现在了远处的街道上。
　　前三只佝偻着身躯，用四条肢体站立，手中握着一把几乎和他身躯等长的血肉巨枪，
　　后三只则披着厚重的甲壳，四条粗重的腿着地，后背的甲壳间延伸出一门硕大的巨炮，巨炮上还生着六只眼睛，似乎是用来瞄准的.
　　前一种是暴虐兽，后一种是离子炮虫。
　　周云眼角微微一动，这可真是想啥来着。
　　！。读
　　星界军的装甲部队们也注意到了这些巨兽的出现，
　　他们很快就根据周云之前分发的《欧格林也该懂的泰伦生物百科》认出了这两种泰伦巨兽。
　　这两种都是特化了远程炮击的泰伦生物，
　　暴虐兽的火力几乎可以在眨眼间击穿一条防线，而几乎就是个移动巨炮的离子炮虫则更甚一筹。
　　暴虐兽手中的爆裂炮开始宣泄火力，一只只被充当为弹丸的蜱虫型生物被射击而出，
　　它们在触碰到黎曼努斯坦克的瞬间爆裂，同时释放出一波波粘稠的油性物质，
　　在这之后，爆裂炮中射出的则是覆盖着厚重硬壳的种子荚，
　　它们在撞击到黎曼努斯坦克的同时，沾染上了此前的粘稠油性液体，几分之一秒内就溶解了厚重的装甲，在坦克内部爆裂，硬生生摧毁了最靠前的几辆黎曼努斯坦克。
　　黎曼努斯坦克们想要还击抗敌，但泰伦刽子手们几乎立刻缠上他们。
　　而在虫潮最后方的离子炮虫也站稳了脚跟，它们后背上的巨大生物炮口中开始闪烁起蓝色的离子光芒.
　　三只离子炮虫同时释放出的咆哮生化等离子体能量球，几乎可以在瞬息间击碎帝国的阵线。
　　装甲部队们调动着全部火力，试图摆脱刽子手的纠缠，
　　但这群悍不畏死的泰伦巨兽，加上远处暴虐兽致命的爆裂炮袭击，让他们一时间难以抽出力量来。
　　而卡迪亚战士们则被近距离的虫潮缠住，一时间激光与炮火翻飞，但无论如何都触碰不到远处的离子炮虫。
　　周云在等待。
　　他戴上超能力帽，身影几乎瞬间消失在了阵地之上。
　　然后，周云几乎贴脸出现在了刽子手的身边，
　　刽子手和它的亚种尖啸杀手不同，它几乎就是为了冲锋陷阵而诞生的，
　　速度远远比不上尖啸杀手那般迅捷，周云带着超人手套的拳头眨眼间就砸在了刽子手的脑袋上，
　　刽子手的脑袋瞬间爆裂成浓浆四散。
　　另外两只刽子手赶忙挥舞镰刀般的巨爪砍向周云，
　　周云身影再次一闪，化作残影消失在了原地，镰刀巨爪几乎转眼间就扑了个空。
　　黎曼努斯坦克见周云出现，立刻调动火力和仅剩的两只刽子手缠斗在一起，
　　它们既然能拖住黎曼努斯坦克，帝国的装甲力量也能反过来拖住它们。
　　暴虐兽那专门用来反装甲的炮弹连续射出，周云身影不断闪烁躲闪着，
　　他在等.等着离子炮虫们完成它们的蓄力。
　　明晃晃的灼热生物等离子体从离子炮虫后背上的巨大炮管中呼啸而出，
　　只听呲呲啦啦的电光呼啸声响起，湛蓝色的光芒犹如漫无边际的海潮一般涌向帝国的阵地。
　　周云手臂猛地挥舞，借助念力硬生生在虫潮之间撕出了一片小小的空地，
　　他的手臂在加速齿轮的作用下，以极其快的速度伸向四次元口袋之中，
　　一块鲜红的布匹被他扯了出来——————
　　“当当当当！反射斗篷！”
　　周云挥舞手中的反射斗篷，这块轻飘飘的布匹随之与半空中的等离子体洪流碰撞在一起.
115.第114章狼妈妈和芬里斯没有狼
　　第114章狼妈妈和芬里斯没有狼
　　三道生化等离子体洪流自离子炮虫后背上的生物巨炮中呼啸射出，
　　这只凶蛮泰伦巨兽是虫巢意志特化而出的攻坚单位，灼热炽烈的等离子体炮足以烧穿一切装甲力量，击碎一切阵线。
　　虫巢意志通过泰伦生物的眼睛看到了周云的身影，
　　周云像是鬼魅般忽然出现在了街道的正中间，
　　他用某种类似灵能的力量震碎了四周的泰伦生物，不知从何处拽出了一张猩红的披风。
　　周云提着披风，仿佛是斗牛士一般站在泰伦虫群的面前，
　　劈里啪啦的闪电呼啸声在街道上响彻，等离子体犹如海潮，
　　无论是虫巢意志还是防线后的星界军战士们都在注视着这一幕。
　　周云轻飘飘地挥舞了下手中的猩红披风，
　　披风与等离子体洪流碰撞，
　　那披风如此的纤薄，仿佛只是孩童披在身上做游戏的道具一般，
　　但那些咆哮着仿佛要将整条街道烧却殆尽的等离子体却仿佛是碰到一层层厚重的虚空盾，
　　阵阵气浪荡漾掀起，却没有一道电光越过周云手中的披风，
　　等离子体积蓄在周云的面前，几乎汇聚成了一道耀眼的光之墙壁。
　　周云就像是洪水前的大坝一般，屹立不倒。
　　连站在街堡高处指挥着战斗的德罗斯特将军眼中都带着一些迷茫，
　　周云这到底是怎么做到的？
　　某种灵能力量？某种古老的科技造物？或者异形的神器？
　　“习惯就好哈基米。”蕾娜用夹杂着奇怪音节的声音说道：“鬼知道周云从哪里找来了这么多奇怪的科技造物。”
　　“.他难不成真是某个隐藏身份的机械教大贤者吗？”德罗斯特将军忍不住小声嘟囔道。
　　就在这时，站在街道正中间的周云猛地挥舞了下手中的反弹披风，
　　飓风自披风上爆发而出，等离子体洪流上掀起一阵阵波澜，
　　嘭！！！
　　随着周云手中的披风挥舞，等离子体洪流被硬生生弹回了泰伦虫潮的方向。
　　数不清的低等级泰伦生物赶忙汇聚在一起，重叠成一层层血肉墙壁，
　　但虫巢意志精心设计的反阵线等离子体洪流，即便是它们自己也抵挡不住，
　　血肉烧灼的刺啦声响彻不停，低等泰伦生物组成的血肉墙壁眨眼间就被烧成了一层层焦炭，
　　而体型更大，速度也更慢的暴虐兽和等离子炮虫根本来不及躲闪，
　　它们巨大的身躯正面撞上了自己发射出的等离子体洪流，
　　电光挥洒之下，即便是厚重的几丁质甲壳也在眨眼之间被烧了个透。
　　随着电流呼啸消散，三只暴虐虫和三只离子炮虫都倒在了街道的尽头，烧焦的尸体之中，
　　它们碳化的几丁质甲壳之下，带着腐蚀性的血肉被烧到漆黑发焦。
　　失去了暴虐虫的远程破甲火力压制，星界军的黎曼努斯坦克们马上重新集结在一起，向着前方碾压而来，
　　烈火与炮弹集中在仅剩的两只刽子手身上，落在剩余的虫潮身上，血肉一阵翻飞，
　　周云几个闪身，将那几只泰伦巨兽的尸体塞进四次元口袋中，转身的功夫又到了街堡之上。
　　“其他大区的情况怎么样？”周云来到德罗斯特将军的身边问道。
　　既然这个大区受到了泰伦巨兽的袭击，那么其他大区肯定也遭到了类似的待遇，
　　这就是利维坦虫巢舰队的特性，根据战局的需要迅速改变战术，让对手来不及反应，
　　在昨日的虫海战术受阻之后，利维坦虫巢舰队在今日选择了巨兽攻坚的战术。
　　这几乎是抓住了星界军的软肋，
　　来支援阿斯福德的星界军，最大的问题就是人手不足，不得不依赖狭窄的地形组成阵线作战，
　　如果阵线被泰伦巨兽击垮，卡迪安突击军几乎无法正面应对无穷无尽的虫海.
　　“很差。”德罗斯特将军的表情不算好：“许多大区的阵线已经被泰伦巨兽击垮。”
　　“我们该后撤了.”
　　周云微微颔首，这倒是在他们的预料之中，
　　下巢能坚持到这个地步，已经是极限了，
　　原本在德罗斯特将军的规划中，下巢在第一日就应该失守了，
　　能坚持到现在，已是大幸。
　　如今进一步缩小战线，将本就不多的卡迪安突击军集中在一起，固守上巢才是更合适的战术。
　　趁着泰伦巨兽被击杀，虫潮暂时被压制住，卡迪安突击军迅速进行了有序的后撤。
　　圣吉列斯的面孔慈祥、温和，仿佛忧虑着尘世间人类的一切疾苦。
　　周云站在三岔路口，抬头遥望着这座矗立在了三岔路口上万年的石像，
　　石像下放着数量不少的蜡烛，有些已经熄灭，尚未熄灭的那些则释放着淡淡的朦胧橙光，汇聚在一起仿佛在圣吉列斯的脚下点燃了一片星海。
　　这些点燃的蜡烛都是阿斯福德居民们虔诚的祈祷，祈祷圣吉列斯保佑他们的平安，
　　也有一部分是星界军的战士献上的，祈祷圣吉列斯祝福他们的武器，得以抵抗更多的人类之敌。
　　火光之上的圣吉列斯石像手握着长矛，指向不远处曾经属于老独眼的尖矛酒馆，
　　现在酒馆已经空了，仅剩的酒水被老独眼分给了四周的星界军战士们。
　　这处三岔路口将是卡迪安突击军在下巢最后的据点之一，
　　它们将固守这里，保护前往上巢的通道。
　　矗立在圣吉列斯身边，不知是谁的两尊巨大石像已被炸倒，碎石将两条路口掩埋了起来，作为抵挡虫海的防线。
　　德罗斯特将军甚至在考虑，要不要把圣吉列斯的石像也炸了，在最后时刻作为阻拦敌军的防线之一。
　　但考虑到这可能打击到军心，只能暂时作罢了。
　　“炸了其实也没什么关系。”周云眼角白光中的有翼身影说道：
　　“我同意了。”
　　“你又不是圣吉列斯。”周云瞥了他一眼说道。
　　不论他和圣吉列斯到底有什么关系，对错占卜机都已经确定，他绝非是圣吉列斯本人了。
　　“我觉得我是。”白光中的有翼身影反驳道。
　　“真是华丽的雕像啊。”就在这时，德罗斯特将军走到了周云的身边说道。
　　他抬头看向高耸的圣吉列斯雕像，脸上的带着一些疲惫和虔诚。
　　周云微微颔首，这么长时间了，他已经有些习惯了这尊石像的存在，基本上没好好观察过，
　　今天一看才发现，这尊石像果然精美绝伦，
　　明明是一块巨大的岩石，却将圣吉列斯的羽翼雕刻出了羽毛的轻盈，将他身上的丝绸雕刻出了流淌般的质感，
　　而那面孔之上，仁慈与威严并列，配合上那把锐利的尖锐长矛，让圣吉列斯仿佛是一位满怀着仁慈而战的高尚圣人。
　　“不愧是帝国最受欢迎的原体。”德罗斯特将军感叹道。
　　除去极限星域，圣吉列斯在大多数星球上都是最受崇拜的原体，
　　！。读
　　而在临近巴尔的阿斯福德上更是如此，这尊宏伟精美的雕像一看就造价不菲。
　　至于为什么在极限星域不是这就不得不提某个马库拉格著名景点了。
　　“哈，基里曼在一万年前，可是我们兄弟中最不受欢迎的几个，顶多也就是比康拉德和安格隆稍微受欢迎一点。”
　　白光中的有翼身影带着一些感叹说道：
　　“没想到一万年过去，他的受欢迎程度都快赶上我了。”
　　“人家蓝子蓝孙无穷无尽啊。”周云说道。
　　这是必然的，极限战士的基因种子稳定且可靠，子团的数量如此之多，被其影响的星球很容易崇敬上基里曼。
　　而圣血天使圣血天使的数量的确仅次于极限战士，但他们的基因种子实在是过于不稳定了，
　　其中有些深受其害的战团，实在是难以唤起人们的崇敬。
　　“你的崽的确有不少优秀的，但也有不少.啧.”
　　周云耸耸肩说道：
　　“极端奴隶制爱好者、周期性屠杀母星平民、被奸奇大魔哄骗到饮血上瘾、以为自己爹是基里曼、视黑怒和血渴为基因之父恩赐的.”
　　周云如数家珍一般列举着某些圣血天使战团的极端行为。
　　“.”周云每说一个，白光中有翼身影就忍不住颤抖一下。
　　黑怒和血渴始终是缠绕在圣吉列斯子嗣身上的诅咒，
　　在圣吉列斯逝去的万年以后，不少战团都或多或少地拥抱了这两项诅咒，
　　举例来说，许多圣血天使都恢复了饮血的传统.
　　当然，也有不少子团即便深受基因中诅咒的影响，也仍保持了昔日第九军团的高尚。
　　“坠于黑怒与血渴不完全是他们的过错”白光中的有翼身影声音有些沙哑地说道。
　　他似乎觉得是自己的缺位才导致了这些堕落的出现，进而把这当成了自己的责任。
　　周云看着白光中的有翼身影，轻轻叹了口气，
　　他觉得这谈不上谁的责任，如果真的要追究责任.第九军团基因种子中的缺陷，搞不好还是某人故意的。
　　“你们讨厌基里曼，难道不是因为人家有妈妈吗？”周云转移话题道。
　　原体中不少有养父，但有养母的并不多。
　　“这是造谣，鲁斯也不是很喜欢基里曼，但鲁斯也有自己的狼妈妈啊。”白光中的有翼身影反驳道。
　　黎曼.鲁斯是在芬里斯上被一匹“母狼”饲养长大的。
　　“可芬里斯上没有狼。”周云摇了摇头。
　　考虑到芬里斯上没有狼，黎曼.鲁斯也许是原体中最接近父母双全的几个之一。
　　“伱知道的小秘密疑似有点太多了。”白光中的有翼身影忍不住说道。
　　“周云，德罗斯特将军。”
　　蕾娜的声音忽然响起，她快步走向周云和德罗斯特将军。
　　“你们绝对想不到发生了什么德玛西亚！”
　　她的声音中夹杂着不知含义的古怪音节：
　　“贵族，顶巢的贵族居然带着私兵来支援我们了。”
　　听到这话，周云的表情微微愣了一下。
　　贵族？整个阿斯福德的贵族在总督奥古斯都.弗拉克斯的带领下，早就进入了摆烂状态，
　　这群家伙明明都躲在自己的避难所里，试图躲过灾难，
　　怎么忽然走了出来，开始主动带着私兵来支援星界军了？
　　周云的眼神微微一动.
116.第115章善良如艾瑞巴斯
　　第115章善良如艾瑞巴斯
　　马可库斯.布鲁图斯是一位高尚的巢都贵族，
　　他的家族是整个巢都最古老最富荣誉的之一，与总督弗拉克斯家一样悠久，
　　而马可库斯.布鲁图斯本人他的年龄已经一百六十多岁了，在阿斯福德的有毒恒星照耀下，算是长寿之人，
　　而其他贵族们也对他这位老者极为尊敬，
　　当然，年龄并不是马可库斯.布鲁图斯唯一受到尊敬的理由，
　　在其他贵族的眼中，马可库斯.布鲁图斯是一位温和又不失威严，虔诚又不古板的高尚贵族，
　　他对敌人严厉却也从不赶尽杀绝，对子嗣后代温和却又从不纵容，
　　他是虔诚的国教信徒，总是虔诚却又不令人厌烦地宣扬着帝皇的荣光，
　　甚至在总督已经舍弃下巢，整个下巢沦为充满危险的帮派聚集地后，
　　马可库斯.布鲁图斯仍然冒着危险，进入下巢向贫民们分发食品、救治病人，
　　每当有无知者嘲笑马可库斯.布鲁图斯时，
　　他就会倔强又强硬地告诉无知者：“帝皇的仁慈平等照耀每一个人，无论是贵族还是贫民。”
　　“身为贵族，照顾贫弱者本就是他们的责任。”
　　他的话语往往让反对者感到愧疚，让支持者为之赞叹。
　　马可库斯.布鲁图斯真是一位高尚又虔诚的贵族，每一个认识他的人都这样说。
　　只有马可库斯.布鲁图斯知道是什么塑造了自己，
　　提比略大人，阿斯福德真正的主人、弗拉克斯家族真正的继承人、四臂神皇的先知。
　　当马可库斯.布鲁图斯尚且年轻的时候，
　　他受到了当时的总督————提比略大人与僭主奥古斯都的父母————召见，
　　在漆黑无光的宫殿中，马可库斯.布鲁图斯得以觐见年幼的提比略大人，
　　伟大的先知提比略，真正的总督提比略，高贵者提比略！
　　那位仁慈的大人向马可库斯.布鲁图斯展现了四臂神皇的伟大与仁慈，
　　马可库斯.布鲁图斯因而感动地痛哭流涕，
　　他那时才发觉，原来贵族间的纷争、奢靡的宴会、珍贵的奢侈品都毫无意义，
　　唯有四臂神皇的爱是真的，
　　祂将自群星间降临，拥抱所有人，
　　无论贵族还是贫民，无论人类还是变种人，无论是否具有智慧吗，
　　这颗星球上的一切都将归于四臂神皇的怀抱，与羊水般的池中一同歌舞，融为一体，不分彼此。
　　马可库斯.布鲁图斯如今想起来，仍然止不住喜极而泣。
　　但可鄙的僭主奥古斯都.弗拉克斯却因自己对权势的贪欲，联合一群愚蠢的贵族与守卫，杀死了他自己的父母，还试图杀死提比略大人，夺取总督之位。
　　但好在，提比略大人从可鄙的僭主奥古斯都.弗拉克斯手中逃脱了，
　　那位大人潜入了巢都之中，在更多更多的贫民之间宣扬着四臂神皇的恩赐。
　　而僭主则开始试图清理信奉着四臂神皇，忠诚于提比略大人的贵族。
　　他的确成功清理掉了一部分，
　　但提比略大人早有预料，他用强大的灵能力量屏蔽掉了马可库斯.布鲁图斯的部分记忆，
　　直到许多年后，这部分记忆才重新出现在马可库斯.布鲁图斯的记忆中，令他重新知晓了自己的使命。
　　而今日，四臂神皇的怀抱终于降临了，
　　只是许许多多愚昧的星界军却试图抵抗这怀抱，他们居然真的暂时抵挡住了！
　　这主要得益于卡迪亚的战斗素质和下巢某些势力的帮助，
　　大亵渎者“莱恩.鲁斯”“尼欧斯”“荷吉列斯.卢佩巴尔”“周云”，
　　那个有着万变之貌和各种古怪武器的男人果不其然出现在了战场上，
　　他对四臂神皇造成了许多困扰，让四臂神皇的脚步变慢了。
　　这可不行这绝对不行.
　　受到了提比略大人的召唤，聆听着四臂神皇之音，马可库斯.布鲁图斯接应了自管道中走出的先知使徒，
　　那些有着四条手臂、紫色皮肤神圣姿态的高尚纯血者，
　　在他们的帮助下，马可库斯.布鲁图斯迅速控制了不少贵族，
　　他要挟持着他们，以援助之名前往下巢，与四臂神皇的触须们一同夹击可鄙的星界军。
　　在从顶巢下去的路上，马可库斯.布鲁图斯看到了很多慌乱的群众正在被撤离，
　　他们将被送到梅法斯港，从那里等待运输舰的接应撤离，
　　但马可库斯.布鲁图斯不打算阻拦他们，因为他知晓四臂神皇的舰队仍然控制着群星，
　　他们一时半会找不到机会撤离，只能拥挤在港口之中，
　　而当马可库斯.布鲁图斯解决掉星界军后，他们也将一同归于四臂神皇的拥抱之中，
　　羊水般的粘稠水池，
　　犹如未诞之时的温暖水池，
　　一切都将融化于其中，尽情歌舞的水池
　　马可库斯感动地快要哭出来了。
　　他非常有自信，自己将获得胜利，
　　如今冥府星系被围困，四臂神皇的意志笼罩了这里，亚空间航行变得极其困难，
　　而不通过亚空间航行，几乎无法穿过坚钻之盾曾经保护了冥府的天险，如今成了困住自己的笼子。
　　星界军如今想必极其渴求援军，不会拒绝贵族私兵的支援。而在贵族和他们私兵的中间，隐藏着四臂的纯血者和名为“利卡特”的四臂神皇天使。
　　会赢的！
　　马可库斯.布鲁图斯坚定地想到，
　　无形的利卡特天使们挟持着贵族，让他们一点一点步履蹒跚地走向上巢通往下巢的通道，
　　他们穿过第九区被焚烧过的街道，看到了站在通道入口处的德罗斯特将军和大亵渎者“周云”。
　　他们两人站在一队手持激光步枪的卡迪亚战士之前，大亵渎者“周云”带着那个滑稽的帽子。
　　看到周云的瞬间，马可库斯.布鲁斯图的眼中闪过一丝憎恶，
　　就是这个男人，这个亵渎的混账，
　　他不但狩猎了主教和领军，伤害了提比略大人，
　　还成为了阻拦四臂神皇怀抱最激烈的那个人，
　　不但残杀了四臂神皇的天使们，还掠夺了四臂神皇珍贵的生物质。
　　亵渎！恶心！呸！
　　但长久以来贵族的训练让马可库斯.布鲁图斯将自己的憎恶隐藏在了微微的笑脸之下。
　　他缓缓向前走出一步，看着德罗斯特将军和周云说道：
　　“两位充满荣光的阁下，两位帝皇的忠臣，我乃布鲁图斯家族的马可库斯，一位帝皇的虔诚信徒。”
　　马可库斯.布鲁图斯庄重宣告道：
　　“他们则是罪人，懦弱者，躲在自己避难所中放任民众死去的可悲之人。”
　　“我将他们带来，并令他们贡献出自己的私兵，来帮助诸位对抗异形！”
　　！。读
　　这是马可库斯.布鲁图斯一早就想好的理由，
　　能解释为什么贵族们正在瑟瑟发抖，也能解释为什么忽然提供支援，
　　因为马可库斯.布鲁图斯是用强制手段，逼迫贵族们显出自己力量的。
　　贵族们纷纷颤抖着身体点头，
　　隐形的利卡特们藏身在贵族的身边，用无形的利爪胁迫着他们。
　　啪啪啪啪————
　　鼓掌声响起，
　　马可库斯.布鲁图斯看着大亵渎者.周云向前走出了一步，热烈地向着自己鼓掌。
　　“伟大！”
　　他满脸感动地称赞道：
　　“您真是一位伟大又虔诚的贵族！”
　　“您的无私让我们震撼，您无私地就像是一个斯卡文鼠人！”
　　“您的虔诚让我们感动，您虔诚地就像是书写圣言录的先贤！”
　　“您的奉献让我们感激，您奉献就如同带着半人马戒指的那个光头。”
　　“您的善良更让我们赞叹，您善良就像那位脸上纹着经文的大善人！”
　　这个大亵渎者.周云口中满是一些令人听不懂的话语，
　　但马可库斯.布鲁图斯从他的语气中可以判断出，
　　这是在赞美自己，感激自己，称赞自己。
　　这让马可库斯.布鲁图斯在心中生出一丝得意，
　　所谓的大亵渎者.周云也不过如此，轻而易举就上了自己的当。
　　“我们都是帝皇虔诚的信徒，一切皆是为了帝皇奉献。”
　　马可库斯.布鲁图斯虔诚地行了一个天鹰礼。
　　“是啊是啊。”大亵渎者周云连连点头。
　　他也行了个虔诚的天鹰礼，向马可库斯.布鲁图斯投来一个炽热的目光，
　　“让我们大声赞美吧！”
　　周云拔高声音说道：
　　“赞美四臂神皇！四臂神皇yes！yes！”
　　马可库斯.布鲁图斯本能点点头：“赞美四臂神嗯？”
　　刺啦！！！
　　灼热的激光贯穿了他的胸口，烫得他内脏如千刀万剐，鲜血如在沸腾。
　　马可库斯一脸茫然地看着眼前的景象，
　　卡迪亚人手中的激光步枪凭空飞起，环绕在周云的身边，
　　四五十把激光步枪悬浮在他的身边，灼热的激光束如洪流般密集射出。
　　连躲藏在光影间隙之中的利卡特们都逃不过这密集的激光轰炸。
　　“为什么————”马可库斯.布鲁图斯沙哑地发出声音，然后重重倒在地上。
　　他瞪大眼睛，看着卡迪亚们以异常的速度冲向贵族们，
　　他还看到在贵族队伍的末尾，一团团灼热的灵能火焰开始燃烧，
　　最后一刻马可库斯.布鲁图斯似乎看到了奥古斯都.弗拉克斯的面孔出现在战场上.
117.第116章非法灵能者部队
　　第116章非法灵能者部队
　　灵能烈焰在空气中汹汹燃烧，缠绕上躲藏在贵族私兵中的基因窃取者身上。
　　“呀呀呀呀啊！！！”一声声充满着痛苦的哀嚎声从人群中响起。
　　一群披着袍子，眼中带着些许癫狂的灵能者不知何时出现在了基因窃取者们的身后，
　　这群灵能者手持着权杖，怒吼着释放着自己的灵能力量，
　　无法熄灭的灵魂之火和灼热的灵能闪电呼啸而出，刺入一个又一个纯血基因窃取者的体内。
　　德罗斯特将军有些惊愕地看着这一幕，
　　如此强力的灵能者部队，到底是从什么地方冒出来的？
　　帝国的绝大多数灵能者都会被黑船带走，离散的非法灵能者们根本不可能凑出一支部队，
　　只有一种可能.某个身处高位者偷偷收留了大量从黑船下逃脱的非法灵能者，
　　德罗斯特将军皱着眉头看向了在灵能者保护之中的那个干瘦老头，
　　对方的年纪比自己要小，但仿佛受到了无穷恐惧的摧残，变得垂垂老矣，
　　德罗斯特将军一眼就认出了那是谁，
　　总督奥古斯都.弗拉克斯，那个躲进避难所的懦弱家伙，而且此人还和周云有矛盾.
　　周云随手伸出手摁住一只纯血基因窃取者的脑袋，一把扯了下来捏成了一团，扔在旁边。
　　他看向了躲藏在灵能者保护中的奥古斯都.弗拉克斯。
　　“oi，来了？”周云咧嘴一笑，
　　他身影微微一闪，躲开了一直藏在光影间隙中，试图偷袭他的利卡特。
　　白光中的有翼身影用明晃晃的耀眼光芒，将所有隐身的利卡特标注了出来。
　　周云一把抓住那只利卡特的利爪，强硬地向下一扯，将它的利爪硬生生扯断，
　　然后还不等它反应过来，就塞进了四次元口袋中。
　　这是为了防止利卡特死亡后，意识回归到虫巢意志中。
　　周云向前迈出几步，眨眼间就来到了总督奥古斯都.弗拉克斯的面前。
　　护卫在总督身边的灵能者们赶忙拦在周云的面前。
　　“站在原地！！！”一个距离奥古斯都.弗拉克斯最近的灵能者深吸了一口气，身上涌出一阵阵灵能力量，高声喊道。
　　又是蛊惑之音？你们灵能者都喜欢玩这手吗？
　　周云一阵无语地摇了摇头，
　　这家伙的灵能力量还比不上蕾娜，对他一点影响都没有。
　　周云轻轻伸出手指一弹，无形的念力直接轰在那个灵能者的身上，将他重重弹飞出去。
　　那些护卫在总督奥古斯都.弗拉克斯身边的灵能者们脸上顿时浮现出了丝丝恐惧。
　　刚刚那个男人几乎是他们中最强的几个灵能者之一，居然被周云随手秒了。
　　奥古斯都.弗拉克斯却没有感到意外，就像周云对他的出现也不感到意外一样。
　　周云了解奥古斯都.弗拉克斯是个怎么样的人，胆小但如果被逼到一定程度就会开始反扑。
　　他当年对付基因窃取者族长，和前段时间试图杀死周云都是这样的。
　　现在整个阿斯福德的战况越来越差，基因窃取者们也开始出现在战场上，
　　奥古斯都.弗拉克斯做出了正确的选择，让自己的灵能者部队来参与进战斗。
　　“机仆？”周云挑了挑眉毛，看着总督奥古斯都.弗拉克斯问道。
　　“机仆。”奥古斯都.弗拉克斯沙哑着嗓子点头说道。
　　这是他曾经委托大贤者贝利萨留.考尔制作的机仆，外貌和行动与奥古斯都.弗拉克斯几乎完全同步。
　　“我来支援你们，用这些灵能者部队。”
　　奥古斯都.弗拉克斯似乎是恐惧周云误会，指着身边的灵能者们说道：
　　“他们将由你指挥。”
　　“我？”周云微微挑起了眉毛，这倒是有点出乎他的意料。
　　“我不是蠢货，知道谁最有能力，谁最能发挥他们的用处。”奥古斯都.弗拉克斯干巴巴地瞪着周云说道。
　　“是吗？”周云耸耸肩膀，扭头看向正在指挥卡迪安突击军清扫基因窃取者残余的德罗斯特将军。
　　现在被他指挥着的这部分卡迪亚突击军是被周云使用加速发条强化后的，行动速度和反应力都远超常人，
　　本身就经过了不俗训练的他们，现在即便对上纯血基因窃取者也不输。
　　“德罗斯特将军！我这儿有群非法灵能者部队，给你指挥了！”
　　周云指着手边的非法灵能者们说道。
　　指挥部队？他不擅长这个，也没这个心思。
　　帮助星界军坚持到现在已经足够了，阿斯福德上的不少居民已经被撤离到了上巢，进一步向着星港撤离
　　周云打算在不久后，卡迪亚突击军开始撤往星港时就离开，
　　那时候他一个对战场的用处就不大了，而周云自己也有些必须得去做的事情不能再和星界军一起了。“非法灵能者？”德罗斯特将军的声音拔高了一截，他似乎有些不情愿。
　　也不怪德罗斯特将军警惕，
　　非法灵能者容易暴走或陷入疯狂，甚至化作亚空间大门让恶魔入侵现实.
　　尤其是德罗斯特将军注意到，这些非法灵能者的眼中或多或少带着一些疯狂，
　　不知是亚空间阴影影响的结果，还是本就有点精神不正常。
　　“唉也算是助力。”德罗斯特将军有点嫌弃地说道。
　　考虑到亚空间阴影的存在，让至高天中的那些亵渎造物无法入侵现实，这些非法灵能者的风险总体上还是可控的。
　　看着周云毫不犹豫把灵能者部队的指挥权交了出去，而德罗斯特将军接过指挥权时似乎还有点不情愿，奥古斯都.弗拉克斯的脸颊微微抽了抽，
　　怎么在他们眼里，自己花了几十年时间窜出来的灵能者部队，反而成了被嫌弃的对象了。
　　奥古斯都.弗拉克斯深吸了一口气，沉着声音问道：“这足够让你饶过我的性命吗？”
　　如果只是受到提比略的追杀，奥古斯都.弗拉克斯自觉还有一些逃生的希望，
　　但如果加上周云，他只觉希望渺茫。
　　“.啊？”周云看向奥古斯都.弗拉克斯的眼神中骤然带上了一些嫌弃：“你还记得你是谁吗？奥古斯都.弗拉克斯。”
　　“你是阿斯福德的总督，你现在做的一切并非是额外的奉献，而是你自己的职责。”
　　！。读
　　“在这个帝国中，每个人都该有自己的责任，你享受了总督带来的奢靡生活，就该保护这个星球。”
　　周云拍了拍奥古斯都.弗拉克斯的肩膀：
　　“睁开你眼睛看看吧，那些和虫群搏斗的下巢混混们才是真的在奉献，他们承担了你本该付出的责任。”
　　“饶你一命？很多比你更好的人因此而死，你又凭什么继续活着？”
　　奥古斯都.弗拉克斯一时间不知道怎么反驳周云。
　　周云重重锤了一拳奥古斯都.弗拉克斯的肩膀，
　　这是下巢帮派混混打招呼的方式，奥古斯都.弗拉克斯对此的回应只有呆愣。
　　“阿斯福德已经到了最后的时间了，你也快了。”
　　“鼓起点勇气吧，总督大人。”
　　周云轻笑一声：
　　“至少最后多尽到一些你过去没尽到的职责。”
　　说罢，周云转身离去，
　　在基因窃取者发起进攻的同时，下巢的虫群们也发动了攻击，他和德罗斯特将军需要掉头回去支援下巢。
　　虫群再一次展现了它们高超的战斗素养，
　　当上巢的基因窃取者们被星界军反过来伏击消灭后，虫巢意志想必立刻意识到了自己的计划失败，
　　下巢的虫群飞速开始了撤离，不再无望的战斗中消耗多余的生物质，
　　更何况透过基因窃取者和利卡特的眼睛，虫巢意志想必也看到了周云正在前往下巢
　　为了保住自己的生物质，虫巢意志跑路得毫不犹豫。
　　等到周云赶到下巢时，虫群已经退去了七七八八，甚至连死去虫群的尸骸都被撕裂虫回收得差不多了。
　　在圣吉列斯雕像注视着三岔口据点不远处，周云颇感无奈得走在卡迪亚人和虫群战斗产生的废墟中，
　　周云希望找到没有被虫群回收的几个节点生物或者泰伦巨兽死去的尸骸，
　　但周云只找到了一些比较低级的泰伦生物，勉强弄了十多万的收入。
　　“哎呦喂”
　　忽然，周云在废墟上听到了几声哀嚎声，非常难听的哀嚎声。
　　周云愣了一下，因为他觉得这个声音稍有些耳熟。
　　他顺着声音传来的方向走了过去，只看到在废墟中躺着一个矮小蜷缩的身影，
　　那人抱着自己的肚子，像是一只煮熟的虾般挤在废墟之间，小声哀嚎着，
　　他身上没有穿着卡迪亚人的装备，想必是巢都混混的一员。
　　周云走近了那人的身边，那人沉浸在痛苦中全然没有发现周云的靠近，
　　周云伸手将那人的脑袋扭了过来。
　　“周周云哥们？”
　　那个人有一张极其丑陋的丑脸，肚子上被开了一个骇人的血洞，内脏都暴露在了空气中，
　　他死死抱着自己烂成一团的脏器，不让它们流出来。
　　“拉格？”周云愣了一下，看着眼前濒死的男人说道。
118.第117章但丁与墨菲斯顿
　　第117章但丁与墨菲斯顿
　　周云看着躺在地上，因痛苦不断发出哀嚎的拉格。
　　“周周云哥们”拉格声音拉长，本就灰白色的脸因失血变得更加灰白了。
　　拉格喘着短促的粗气，声音中满是痛苦。
　　周云忍不住叹了口气，
　　这个家伙虽然混蛋又恶劣，还坑了自己好几次，
　　但在下巢他其实也不算特别坏心，而且还是周云认识许多年的熟人了，
　　看到他快要死了，周云心里仍不禁泛起了一点点怜悯。
　　“我还以为你永远不会死。”周云摇了摇头说道。
　　拉格这家伙，总是很擅长保命，多少次帮派战争中拉格都活了下来，人称下巢传奇耐活王，
　　不过看来他的保命本领，在虫群面前用处不大。
　　“我好倒霉啊.”拉格欲哭无泪地说道：“我我明明干掉那只枪虫了”
　　“但是.但是我想抢它掉的那把枪，谁知道那把枪居然是活的.它冲着我开火了”
　　听着拉格的话，周云一阵无语，
　　他忍不住伸出手揉了揉自己的眉心，心中的那一点怜悯马上烟消云散了，因为
　　“我发的那个小本子你没看吗？《欧格林也该懂的泰伦生物百科》。”
　　“我在上面专门用加红加粗的大号字体写明了：枪虫的枪是一种与它共生的泰伦生物，杀死枪虫后请对食肉枪补刀，绝对不要试图捡泰伦生物的武器用。”
　　周云写那本泰伦生物百科的时候，就考虑到可能有帮派混混这么干，专门特别强调了这点。
　　但拉格显然压根没看.
　　“啊——————”
　　听着周云的话，拉格的声音一下子就拉长了：
　　“我我寻思.我一看书就头疼啊”
　　果然周云忍不住摇了摇头，
　　“这就怪不得别人了。”他叹了口气说道：“你是为帝皇而死的，你会魂归黄金王座的。”
　　“不啊.周云兄弟”拉格满脸痛苦地说道：“我还没喝到阿克塞马酒.我想喝.”
　　“这时候你还想着酒？我上哪给你整阿克塞马去啊？”
　　周云一脸无语地说道，
　　这个时候，周云上哪里去给拉格找瓶阿克赛马来？
　　来回一趟的功夫，怕是拉格早就死透了嗯？
　　他愣了一下，忽然响了起来，自己身上好像还真有一壶阿克赛马。
　　“算你运气好。”周云耸耸肩，从四次元口袋中拿出了那个花纹酒壶，
　　这个酒壶是德罗斯特将军的珍藏，后来被莱特林人偷走，又被周云在射击比赛中赢了过来，
　　里面刚好是德罗斯特将军珍藏的阿克塞马酒.
　　拉格看到那个酒壶的一瞬间，眼睛一下子就亮了起来：“阿克赛马？”
　　周云点点头。
　　“周云兄弟，让我喝一口，就一口就行.这样我就是死了也值了！”拉格露出期盼的表情说道。
　　周云示意拉格张嘴，拉格赶忙张开了嘴。
　　周云扯开瓶盖，将半透明的酒浆倒进拉格的嘴巴里，拉格满心欢喜地喝了一大口。
　　然后他的表情马上从欣喜变成了难看和不敢置信。
　　“不不好喝.”拉格满脸痛苦地说道，他晃动的眼睛中带着一股子幻灭的空虚。
　　“不会吧，这是德罗斯特将军的珍藏啊。”
　　周云拿起酒壶，往嘴里倒了一口.
　　“呸，又辣又腥。”
　　他忍不住一口吐了出来。
　　味道甚至比不上老独眼酿的那些加满了科技和狠活的猩红酒浆，
　　这壶阿克塞马的酒精浓度太高了，入口只剩下烈和辣了，喝了一口周云都感觉自己的嘴巴在燃烧。
　　德罗斯特将军的品味也未免有些太独特的了吧。
　　“怎么会这么难喝.”拉格声音带着一些空洞说道。
　　周云轻轻叹了口气，
　　拉格一辈子就想要尝一口阿马塞克酒，临了快死了，喝了一口却发现自己追逐了一生的东西居然难喝的要死。
　　“你就.”
　　“这边！这边好像有伤员！”还没等周云说完话，一位医护兵在其他星界军的陪伴下快步走了过来。
　　“周云阁下。”这位医护兵向着周云微微颔首。
　　周云愣了一下，随即想起来这次战斗中因为虫群主动退兵，星界军的伤亡不算严重，医护兵的压力不算大
　　周云看着医护兵开始蹲下身子救治拉格，嘴角轻轻抽了抽。
　　“还有痊愈的风险吗？”周云看着医护兵和拉格问道。
　　“.就这？”医护兵指着拉格说道：“这在我们卡迪亚顶多算轻伤。”
　　医护兵把某种针剂注射进了拉格的体内，拉格马上发出了一声哀嚎。这搞得医护兵手里的手术用具差点掉落在地上
　　啪！！！医护兵一个大嘴巴子抽在了拉格的脸上。
　　“吼什么？这点小伤，不就是烂了几节肠子吗？”
　　“自己给自己打针麻醉，快点的！”
　　看着医护兵熟练地开始了救治，周云忍不住扶着脑袋摇了摇头。
　　看来即便是泰伦虫群，也无法杀死传奇耐活王啊
　　复仇之刃号上，星语者和导航员们正在死去
　　而这艘圣血天使们的战斗旗舰，正在如一把落入沼泽的利刃一般，缓慢刺穿着厚重的亚空间阴影，
　　由虫巢意志编织而成的厚重阴影中时不时响起骇人的野兽嘶吼声，
　　即便但丁在过往漫长的岁月中已经见过数不清的可怖敌人，但聆听到亚空间阴影中那充满饥饿的声音时仍然感到骇人。
　　复仇之刃号不得不短暂回归到现实宇宙中，
　　只因亚空间阴影渐浓，亚空间航行的难度也变得越来越大。
　　身为圣血天使战团长的但丁下令要不计牺牲地以最快速度赶往冥府星系，
　　只因他知道冥府星系如今的力量根本不足以抵抗泰伦虫群，
　　如果牺牲能够让复仇之刃号以最快速度赶到冥府星系，并得以拯救更多的人、消灭更多的泰伦生物以及最终能够拯救巴尔.那么一切都是值得的。
　　但随着临近冥府星系，但丁明白，导航员和星语者们必须经过休息和重整才能重新积蓄出穿破笼罩冥府星系阴影的力量。
　　！。读
　　整个复仇之刃号开始以亚光速在现实宇宙中航行，
　　一股子能给予人真实感的震动与嗡鸣声，夹杂着机械中的机油味道传入但丁的鼻子里，
　　这提醒着但丁他们暂时回到了稳固的现实宇宙，而非在令人恐惧的亚空间中，
　　但丁身上的疲惫稍稍缓解了一些，但心中的疲惫感依旧浓郁，
　　他需要得到一些指引.
　　但丁扭过一个拐角，走入一处暗淡无光的舱室中，
　　明晃晃的蜡烛在房间中被点燃，苍白的烛光在桌上摇曳，
　　一些但丁看不太懂的经文被书写在房间的角角落落，
　　而站在房间中心，等待着但丁的是一个浑身苍白如死亡，头发尤其说是金色不如说是白，身穿血色动力甲的阿斯塔特兄弟。
　　“吾主。”
　　他的声音干涩空洞，轻柔犹如夜晚那些不知来处的低吟，
　　但丁看着眼前的男子，他能察觉到.自己这位首席智库的某些内在更接近黑夜。
　　这也许是他将这里几乎布置在黑暗中的缘故.这里简直像是某只祭祀亡者的殿堂。
　　但丁很怀疑自己眼前的首席智库阁下就是个不需要呼吸的亡者，他不止一次这么怀疑过。
　　“墨菲斯顿。”但丁念出了自己首席智库的名字：“我们需要这个房间如此昏暗吗？”
　　“并非厌恶，只是夜晚更容易激发的灵能潜力，吾主。”
　　墨菲斯顿轻轻垂下头，看向桌上那叠精美绝伦的帝皇塔罗说道：
　　“更何况您所寻求的指引并不简单。”
　　看来他在自己到来前，就已经做好了全部的准备，
　　但丁打算寻求指引，即便带着一些疑虑，他仍然要求墨菲斯顿用帝皇塔罗，去询问帝皇的意志。
　　但丁过往的人生经历已经证明了帝皇塔罗的确有效，
　　而经过严苛仪式，由强大忠诚灵能者进行的占卜则更加有效，
　　虽然但丁时常对自己这位首席智库的存在感到疑虑因为但丁总是能隐隐察觉墨菲斯顿的内在。
　　一位克服了黑怒的圣血天使
　　当墨菲斯顿还被称之为卡利斯塔琉斯的岁月里，他被猩红饥渴和黑色狂怒所征服，被编入了死亡连之中，将用最后的死亡为帝皇效忠并得以摆脱血渴与黑怒的折磨。
　　但最终，墨菲斯顿从一场几乎接近死亡的危险中活了下来，并最终通过某种未知的方式克服了黑怒.
　　不过但丁知晓，这个过程想必永远改变了自己的这位首席智库.
　　可他的忠诚也无可置疑。但丁如此想道。
　　他走到了墨菲斯顿的面前，看向桌上的帝皇塔罗。
　　“吾主，你心中因何迷茫？又想知晓何物？”墨菲斯顿干涩空洞的声音变得有少许威严。
　　“我寻求帝皇的指引.冥府星系的情况如何？”但丁如此发问。
　　墨菲斯顿缓缓从抽出了三张纸牌
　　第一张上是破碎的星球，预兆着浩大的灾难.
　　“破碎的星球，冥府星系已几乎沦陷。”墨菲斯顿缓缓说道。
　　然后他和但丁看向了第二张牌，第二张是屹立在堡垒之上的卡迪亚战士。
　　“堡垒世界卡迪亚，星界军的凡人们仍在坚守。”
　　这令但丁的眼中出现了喜悦与赞许，凡人们坚守住了自己的阵地，一切尚有希望。
　　然后两人的目光落在了第三张牌上
　　“第三张牌.万机之神，预示着我们的希望所在.嗯？？”
　　墨菲斯顿的话语说道一半，声音忽然停住了。
　　他记得万机之神的牌面，那是猩红色的绒布背景上不断转动的齿轮与机械组成的神明，
　　然而刹那间，绒布似乎变成了蓝色，齿轮与机械组成的神明似乎变成了一只蓝色的狸猫。
　　这景象只是一闪而过
　　“这是.预兆着什么？”但丁迷茫地问道。
　　墨菲斯顿一脸懵逼地摇了摇头。
　　“我不到啊！”他说道。
119.第118章白光中的有翼身影
　　第118章白光中的有翼身影
　　这是虫群降临阿斯福德的第三日，
　　短短三日的战斗竟显得如此漫长，德罗斯特将军带着疲惫地站在由倒塌石像构筑起的防线后，紧紧盯着眼前的街道。
　　犹如此前的计划实行顺利，卡迪亚人的力量得到了充分的保存，
　　大量装甲力量得以被部署在街道之上，毒刃、黎曼努斯、地狱犬等等各种各样类型的坦克犹如一头头机械构造成的巨兽般，盘踞在破损的街道之上，
　　这让德罗斯特将军稍稍升起了一些安心，星界军的钢铁洪流是他们对抗人类之敌的第一道防线。
　　然而泰伦生物的可怖很快让这本就不多的安心烟消云散了，
　　只是三日的功夫，整个阿斯福德星仿佛发生了翻天覆地的改变，
　　除去被星界军占领的区域，阿斯福德的表面已然被各种各样的泰伦生物所覆盖，撕裂虫们搬运啃食着一切可以被虫群利用的物质，从泥土到海水，从植物到动物，甚至其中的金属和矿物，一切都被啃食殆尽，
　　四周的空气变得粘稠又闷热，这意味着与虫群共生的微生物们已经开始入侵阿斯福德的环境，试图直接将这颗星球改造成只适合虫群生存的模样。
　　那些被回收的物质被消化、分解、浓缩成粘稠腐臭的生物质液，这种富含营养的液体汇聚成海，被自群星间落下，横插入大地中的泰伦毛细塔所回收。
　　弗迪亚城中不少区域已经被泰伦虫群完全推倒，暴露出了悬挂着两颗猩红太阳的天空，
　　这是为了让泰伦生物战舰更高效更有用的回收城市中的生物质。
　　上巢不少在星界军控制中的城区也因此发生了坍塌，
　　无论是上巢还是顶巢，大部分区域都依赖着下巢的支撑，
　　如果泰伦虫群完全攻破了下巢，进入了上巢之中，那么星界军们就能祈祷在整个弗迪亚城倒塌进生物质池前，他们援军能够抵达吧。
　　猩红的天光灼热耀眼，刺得德罗斯特将军皮肤发痛，
　　他从口袋中拿出一颗防辐射药塞进口中，
　　这种药物是从一种藻类上提取而出的，正是因为它的存在，人类才得以开拓猩红伤疤区域，而不至于在诡异辐射下诞生太多变种人。
　　猩红的烈日让德罗斯特将军的喉咙发干，
　　他从怀中拿出了一个花纹酒壶，将里面浓烈的阿克赛马酒倒进嘴里一点，
　　高浓度的酒精迅速滋养他的咽喉，养护了他的神经，
　　嗓子中的浓烈刺激感让德罗斯特将军有一种自己体内正在被杀菌的舒适感。
　　这个酒壶本来被莱特林人偷走了，后来又被周云从莱特林人手中赢走，
　　但在昨天，周云莫名其妙把酒壶还给了自己，
　　他还说什么，如果当年帝皇和鲁斯比赛喝的是壶里的酒，那么两个人谁都喝不下去第二口。
　　德罗斯特将军对此表示不满，这人太没品味了。
　　浓烈酒精刺激口腔粘膜时带来的消毒与疼痛感，多么让人感到安心啊
　　德罗斯特将军看着猩红的天空，思绪有些飘忽，他果然是有些疲惫了，
　　据说包含巴尔和冥府星系在内的猩红伤疤区域，是至高天中那位血神用剑在实体宇宙上划出的伤痕
　　德罗斯特莫名地想到。
　　这是不允许谈论的内容，只能作为谣言被人们在脑中想一想.也许想一想都是一种亵渎————
　　“这天真红啊。”
　　一个声音忽然从德罗斯特的身边响起，那声音充满感慨地说道：
　　“听说这是血神在现实宇宙中劈砍出的伤口，真劲啊！”
　　“噗！！！！”德罗斯特将军一个没憋住，口中浓烈的酒水喷了出来。
　　“你看，我就说你这酒难喝的要死，你自己都喷出来了。”周云看着德罗斯特将军，咧嘴笑道。
　　我喷出来是因为酒难喝吗？德罗斯特的表情微微扭曲，看向周云。
　　“你刚刚在赞美血神？”他忍不住问道。
　　“有吗？”周云一脸迷茫地说道。
　　他又没说血祭血神，颅献颅座。
　　为了安全起见，周云还是在心里多默念了几遍多恩清心咒，防止自己真的被血神盯上。
　　“我是罗格.多恩，我是罗格.多恩，我是多格.多恩。”
　　看着周云不知在小声嘟囔着什么，德罗斯特将军表情更加扭曲了，
　　他赶忙观察了一圈周云，
　　但根据他作为一个卡迪亚人的经验，周云并没有什么被混沌腐化的迹象。
　　而且这家伙打起仗来，偷袭、灵能、诡计和刺杀无所不用其极，
　　就这要是被能血神看上，德罗斯特把头拧下来给他泡酒。
　　“.堡主环带中彻底静默了。”德罗斯特声音有些低沉地说道。
　　这意味着其中的卡迪亚战士们很可能已经迈向死亡虫群的第二波进攻马上就要到来了。
　　而按照周云此前告诉德罗斯特的
　　“你认为下一波攻击中，虫群会使用强大的灵能单位？”德罗斯特将军问道。周云的嘴角微微一动，按照他的记忆来说，虫群必然会这么做。
　　而且这也是虫群最可能做出的战略，
　　虫海遇上了纪律严明的卡迪亚战士，巨兽遇上了星界军强大的装甲力量，基因窃取者的奇袭也没有起到效果。
　　虫群接下来最好的选择，就是孵化强而有力的泰伦灵能单位，直接用灵魂之海的力量击垮物质宇宙的军队
　　“奥古斯都.弗拉克斯的灵能者部队能抵挡吗？”德罗斯特将军还试图挣扎一下。
　　“没用，他们的确有点能耐，但.”周云摇了摇头。
　　虫群接下来派出的灵能单位是一队脑虫，这队脑虫中领头的是一尊阿尔法灵能者级别的灵吸虫，
　　此外还有一只灵脑虫也被虫群投放到了阿斯福德，
　　后来这只灵脑虫加上这队脑虫，居然在死前把圣血天使首席智库墨菲斯顿给整晕了，
　　那可是墨菲斯顿，整个帝国最顶尖的灵能者之一，灵能癫佬中的灵能癫佬，
　　如果让周云选40k帝国原体之下第一人，周云首先就会考虑墨菲斯顿，
　　这位颠佬在日后干过的事情不限于随手暂停时间、一发灵能长矛劈星舰、意识注入每一个细胞、一气化三清穿越时间、放逐毁灭之种等等.
　　虽然这个时间点的墨菲斯顿还不像日后那般逆天，但也绝不是总督收养的这群野鸡灵能者能比得上的。
　　“看开点，我这不是已经开始想对策了吗？”周云一脸认真地拍了拍德罗斯特将军的肩膀说道。
　　德罗斯特将军的嘴角微微抽了抽，扭头看向身后，周云琢磨出来的“对策”。
　　第九区那间新建起来不久的教堂被周云给拆了，
　　！。读
　　里面那些掺杂了巴尔猩红土壤和战斗修女殉道者骨灰的砖石被搬运到了下巢，
　　其中一部分，在那尊高耸的圣吉列斯石像前堆砌成了一间简陋的小屋，
　　另一部分砖石，因为时间有限，被周云安排的人一根一根竖起来插在了简陋小屋的四周。
　　德罗斯特将军一眼望去，感觉这像是一间封建世界上的简陋茅厕建在墓地中
　　“你的办法应该不会就是.向圣吉列斯祈祷吧？”德罗斯特将军忍耐不住心中的生草问道。
　　“.你怎么知道的？”周云一脸惊喜地问道。
　　我怎么知道的.德罗斯特将军的表情更加扭曲了。
　　在那间茅厕.哦不，简陋小教堂的四周点燃着一根根蜡烛，
　　每一根蜡烛都代表着一位星界军或巢都居民的虔诚祈祷，
　　而在摇曳的烛火中，十三位战斗修女和一百六十九位虔诚的卡迪亚战士跪拜在其中，
　　周云专门要求了这部分战士必须都是身上没有变异的纯洁战士，而且要信仰虔诚，
　　除此之外，在那些从教堂上拆下来的砖石与战士们的身上，都被周云一笔一笔用鲜血绘制上某种符号，
　　如果不是德罗斯特将军曾经和圣血天使合作过，知道这些符号来自于圣血天使秘传的符文，真要把这当成某种邪教献祭仪式了。
　　只是德罗斯特将军也搞不清楚，周云到底是从哪里知晓这些符号的。
　　一百六十九位卡迪亚战士被分成了十三组，分别念诵着关于圣吉列斯的神圣经文，
　　从天使降临于巴尔，到帝皇寻回天使，再到天使于复仇之魂号上的伟大牺牲，十三组经文赞颂着圣吉列斯的一生。
　　“这这能对付泰伦灵能单位？”德罗斯特将军带着一些犹豫说道。
　　“有一位古老的泰拉灵能者先贤曾经说过：要用魔法战胜魔法！”周云一本正经地说道。
　　但其实他心里也有点发虚.
　　“你确定，这真的会有用吗？”德罗斯特将军迟疑了片刻，还是忍不住再次问道。
　　“应该.有吧？”周云眼神飘忽地看向了白光中的有翼身影。
　　“.”
　　白光中的有翼身影眼神也有些飘忽，似乎不太确定：
　　“我的子嗣很近了，再加上这祈祷、仪式和掺入了巴尔热土与殉道者骨灰的砖石”
　　“再加上以你作为锚点，我和现实宇宙之间的隔阂已经变得比较稀薄了”
　　“所以，应该，会有用吧？”
120.第119章脑虫
　　第119章脑虫
　　“所以，应该，会有用吧？”
　　白光中的有翼身影眼神有些飘忽地说道，
　　周云看得出来，其实他自己也不是很肯定。
　　如何对抗一队存在阿尔法级灵能者的脑虫？周云和白光中的有翼身影讨论出的结果是.
　　用亚空间力量来对抗亚空间力量。
　　这尊在下巢被信仰祭拜了上万年的圣吉列斯石像，融入了巴尔猩红热土和殉道者骨灰的教堂砖石，尚未结束的圣吉列斯节，阿斯福德众生和星界军们向圣吉列斯的祈祷.
　　用这些事物来削弱现实与亚空间之间的屏障，为白光中有翼身影点燃一道通往现实宇宙的坐标，
　　让他能像是混沌大魔降临现实宇宙一般，降临在阿斯福德之中。
　　按照白光中有翼身影的说法，
　　他已经曾经借助和圣血天使们之间的联系成功现身过许多次
　　但问题是现在阿斯福德根本没有圣血天使。
　　“所以我打算试试通过和你的联系，来进入物质世界。”
　　白光中的有翼身影说道：
　　“你浸泡在我灵能中的时间很长，本身又并非完全是物质宇宙的存在也许可以成功。”
　　“但这也会消耗我不小的力量，我需要你到时候为我提供足够精确的定位。”
　　“到时候，就算无法真正进入物质宇宙，我也可以将自己的部分力量灌输给你。”
　　听着白光中有翼身影的话语，周云轻轻皱了皱眉毛。
　　“我该怎么做？”
　　“呼唤我。”白光中的有翼身影说道：“用比较独特的、显眼的方式呼唤我。”
　　“银河中无时无刻不在有人向我祈祷，我需要从中分辨出你们的声音才行。”
　　“啧。”周云啧了两声，摸着下巴开始思考：“那我该让他们一起打肉打鸡肉丸。”
　　周云指了下身后正在祈祷的战斗修女和星界军们，
　　他们正按照白光中有翼身影教导的方式，开始一点点削弱现实与物质宇宙的屏障，
　　若是在常规情况下，这样也许就够了，
　　但在亚空间阴影覆盖着的冥府星系，白光中的有翼身影还需要一个精准的坐标，
　　这就需要周云带着战斗修女和星界军一同呼唤他，为他在亚空间中指明方向，让他得以穿过厚重的亚空间阴影.
　　若是常规的祈祷，肯定会被淹没在银河间不计其数的祈祷声中，
　　必须是独特的，显眼的，银河间其他生命不会进行的祈祷.
　　周云想了想，要来了纸笔，
　　他奋笔疾书，在纸张上写了一行行文字，然后递给身边的星界军士兵，示意他将这张纸交给正在祈祷的星界军和战斗修女们传阅。
　　曾经恢弘的教堂现在半浸泡在浅水之中，
　　灰色墙壁上的水痕是这座破碎教堂一次次被淹没的记录，
　　巨大的爬行者机械挪动着身躯，踩着水花走过。
　　玛格达.格蕾丝大修女低声咒骂着，
　　骂着该死的帝国海军，也骂着该死的泰伦生物们。
　　她踩在浅水之中，挥舞着手臂指挥着一辆辆沾满泥污的爬行者车辆向前驶去，
　　这些庞然大物是游牧民们赖以生存的机械。
　　莱西奥曾经是一个恢弘的圣殿世界，数不清的教堂曾经遍布这颗星球的角角落落，人们在教堂的焚香中祈祷，赞颂着帝皇和大天使。
　　也许是至高天中的亵渎之物憎恨帝皇与大天使，亦或者只是单纯的巧合，
　　冥府星系的有毒双星迸发出了一次耀斑，融化了莱西奥两极的冰川，
　　整个莱西奥本该被洪水淹没，但由于莱西奥有着一颗名为“伊克索伊”的巨大卫星，
　　洪水被卫星的引力所牵引，化作了周期性扫过行星表面的潮水。
　　于是莱西奥人开始了迁徙，他们躲避着洪水，驾驭着巨大的爬行者机械开始了游牧，
　　漫长的岁月中，他们逐渐忘记了对帝皇的信仰，转而形成了许多种截然不同的信仰。
　　玛格达.格蕾丝大修女便是受国教的命令，来到这颗潮汐星球之上，试图再次教化此地的民众，
　　但她一直没成功，直到不久前她斩杀利卡特的景象被游牧民们看到，
　　这一幕和游牧民传说中圣人斩杀变色龙的景象别无二致，游牧民们也因此开始信任起玛格达大修女起来。
　　但玛格达大修女没时间去思考这些了，
　　她需要谨慎安排好时间，准备好面对接下来的虫群的冲击，
　　战斗修女们会组成阵线，以自身为诱饵吸引贪婪的泰伦生物，让牧民们得以撤退。
　　玛格达大修女遥望着天空，天空上的阴云完全遮盖住了卫星伊克索伊的存在，
　　那一团团怪异扭曲的阴影并非是自然形成的，而是盘踞在空中的泰伦飞行单位。玛格达大修女每次看着这一幕，都有些羡慕德罗斯特能在巢都那样有天花板的地方战斗，
　　这样他们至少不用太担心头顶上的敌人，
　　不过玛格达大修女更羡慕的还是那个叫周云的男人，他居然有真正杀死利卡特的手段.
　　玛格达大修女忍不住伸出手来抚摸了下左眼，
　　刚刚植入眼眶的放生义眼让她还有些不适用，
　　那只利卡特又来过一次了，这次玛格达大修女虽然又一次击退了它，但也因此被划瞎了一只眼睛.
　　玛格达大修女调试着植入不久的放生眼，它拍摄的景象中显示战斗修女们正在组成阵列，
　　泰伦虫群凶猛又可怖，在它们的面前，莱西奥上仅剩的这些战斗修女和手无缚鸡之力的居民没有差距，
　　玛格达大修女注意到，战斗修女们组成的防线上有不少缺口，
　　但这也没有办法，她们的人手太少了玛格达大修女只能寄希望于帝皇的保佑和自己战斗姐妹们的勇猛。
　　这是个孤注一掷的计划，如果成功游牧民们就会暂时获得安全，甚至有希望登上撤离的舰队，
　　而战斗修女们如果帝皇保佑，也许还有机会在最后一分钟登上去。
　　玛格达大修女用放生眼看着远处正在逼近的紫色潮汐，
　　那是由泰伦虫群组成的生物潮汐，它们马上就要来进食了。
　　“.来吧，来吧。”玛格达大修女低声说道：“愿帝皇保佑”
　　玛格达大修女握紧了胸口处的吊坠，低声向帝皇祈祷。
　　！。读
　　如果这一切是帝皇的安排，那想必是最好的安排她想起了阿斯福德上，那个叫蕾娜的女孩说的话。
　　那是个好孩子，虔诚的信徒，要是活下来玛格达真想吸收她加入战斗修女
　　希望到时候德罗斯特不会和她抢人.
　　想到这里，玛格达大修女回首看了一眼正在撤离的爬行者车队，
　　然后，她的瞳孔收缩，几乎停止了呼吸。
　　一部分爬行者脱离了队伍，回过头来向着战斗修女的防线驶去，填补上了防线的缺口.
　　“不！”玛格达大修女忍不住喊道：“不，别这样你们应该离开的.”
　　一辆老旧的爬行者停在了玛格达大修女的身边，
　　牧民们的领袖，一位干巴巴的老者在别人的搀扶中走了下来，
　　他无声向玛格达大修女行礼，然后用夹杂着大量方言的低哥特语说话，
　　一边说，他一边指向天上的卫星，脚下的水和身后的车队，
　　最后用手指指了指自己。
　　玛格达大修女勉强能听明白他说的话，
　　他说的是
　　“这是我们的月亮。”
　　“这是我们的海水。”
　　“这是我们的孩子。”
　　“这是我们，与你们并肩而战。”
　　天空被点燃了，
　　数不清的空投囊开始从天空中落下，比第一波虫潮来得更急更猛，
　　从破碎的城市中抬头望去，已然能隐隐约约看到那数不清的泰伦生物战舰覆盖了猩红的天空，
　　云层之上，满是绰绰虫影，
　　它们投下的空投囊无穷无尽，似是神明将燃烧的硫磺自天上投下，要将那城、那平原以及城中的居民，连地上生长的一切都毁灭了。
　　但卡迪亚人早已习惯了与恶劣的神明搏斗，
　　他们自地上点燃了炮火，对着猩红天空中的空投囊宣泄着防空火力，
　　德罗斯特将军此前硬生生抠出来、积攒下的弹药在此刻派上了用处，数不清的空投囊还未落地，就被九头蛇和伊卡洛斯炮组组成的火力网炸成了粉碎，
　　即便是那些突破了防空火力的空投囊，也在德罗斯特将军精妙的指挥下，被地面上的装甲火力集火，
　　它们还没来得及释放出腹腔中的异形乘客们，就被卡迪安人的装甲力量撕成了碎片。
　　同时，在蕾娜的带领下，早已做好准备的非法灵能者部队们也派上了用处，
　　它们编织出一道道无法熄灭的灵魂之火，洒在战场之上，化作阻拦虫潮的阵线。
　　周云站在倒塌石像铸造起的堡垒上，身边悬浮着八十七把冒着灼热激光的激光步枪，
　　精确得射杀着虫潮中隐藏的节点生物。
　　但周云还在等待，他在等待虫群真正的杀手锏。
　　周云观察着天空中不断落下的空投囊，
　　终于，他发现其中一个空投囊被防空火力射中的一瞬间，其上泛起了一阵阵灵能波澜
　　脑虫！果然是脑虫！那座空投囊中是脑虫！
　　“来了。”
121.第120章虫巢暴君
　　第120章虫巢暴君
　　炮火宣泄在那颗缠绕着灵能光芒的空投囊上，掀起一阵阵灵能波澜，
　　那看似纤薄的灵能护盾，在连天炮火之中竟坚固地像是层层厚重的虚空盾一般，保护着其中的空投囊犹如一把刺剑般，切断了火力网，直直刺入巢都裸露在猩红天空之中的街道上。
　　星界军的装甲力量马上开始行动，卷着灼热烈焰的钢铁炮弹射向半镶嵌在巢都废墟中的空投囊
　　可怖的灵能力量夹杂着闪电从空投囊中迸溅而出，射向它的炮火转瞬间停滞在半空中，仿佛是有谁掐断了时间的流动，
　　一阵金属的哀鸣声响起，那些金属炮弹眨眼间被揉捏成了一团废铁，纷纷落在地上。
　　蜷曲着的空投囊张开了厚重的肉瓣，暴露出了其中的乘客，
　　那是一只只身形巨大，宛如长蛇，生有过度发育大脑的纤细泰伦生物，
　　这些怪物挥舞着蛇形身体上纤细的镰刀爪，半漂浮着从空投囊中飞出，让战场的星界军战士们得以看清它的全貌，
　　在那怪物占据身体大部分位置的头部，在那犹如冠冕般的几丁质甲壳下，是外露在空气中的硕大脑组织，密密麻麻的褶皱与沟壑布满其上，远远看上去像是一层层盘踞在一起的蠕虫。
　　这泰伦生物看起来如此的纤细脆弱，如此的不堪一击.
　　隐藏在街道边上的莱特林狙击手们端起了手中狙击特化的激光步枪，瞄准这些泰伦生物裸露在空气中的大脑——————
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　莱特林狙击手们还未来得及扣动扳机，就不由自主地发出了一阵哀嚎，
　　他们的面色铁青，死死捂住自己的胸口，眼中满是血丝，
　　只听嘭地一声从莱特林狙击手们的胸口中同时响起，仿佛一个个和谐的鼓点敲出，
　　随后莱特林狙击手们就像是断了线的风筝一般，齐刷刷地窗口中摔了下来。
　　莱特林狙击手的指挥官霍比恩.白鹿地捂住自己的嘴，瞪大眼睛看着自己的同胞们在强大灵能的作用下一个个死去。
　　他和一些更擅长隐藏的莱特林人勉强躲过了那巨大蛇形怪物的灵能搜索，藏在了阴影之中勉强保住了性命。
　　他认出来了，那就是在作战会议上提及过的脑虫.
　　嘭！！！！
　　还未等霍比恩.白鹿地细想，躲在他右前方的一个莱特林人脑袋就像是吹过头的气球般轰然爆裂，只留下一阵脑浆乱飞，
　　也许是呼吸声稍微大了一些、也许是暴露出了一些杀意、也许只是心脏跳动得快了一些，就导致了他被脑虫发现，用灵能力量捏爆了脑子。
　　霍比恩.白鹿地只能寄希望于窗外的装甲力量
　　早就隐藏在建筑物间的装甲部队开始从侧面杀入战场，将炮火层层宣泄向脑虫，
　　每一辆坦克中都被安排了一位来自总督部队的灵能者，这些灵能者用自己的力量掩盖住了坦克的踪迹，使得它们没有被发现。
　　脑虫打了个措不及防，宣泄而出的炮火轰炸在悬浮于它们身边的灵能护盾上，掀起了一阵阵波澜。
　　坦克之中的灵能者们也同时发出了怒吼，一层层灵魂之火从中迸溅射出，落在灵能护盾之上，
　　被攻击的脑虫身形开始摇晃，灵能力量出现了波动.
　　起效果了！
　　但还没等霍比恩.白鹿地为此兴奋，
　　战场上的局势就立刻发生了变化，
　　脑虫们在半空中稳定住的身形，扭动着大脑朝向了从侧面突袭的装甲部队，
　　一阵无形的灵能波动荡漾而过，穿透了所有的坦克装甲，
　　躲藏在坦克中的灵能者们发出一阵哀嚎，它们的眼眶中迸溅出灼热又不受控制的灵魂之火，
　　随后，一辆辆坦克都开始自内向外开始燃烧起来，
　　眨眼的功夫，这些星界军引以为豪的钢铁洪流就化作了一团软烂的金属熔浆。
　　巨大的毒刃坦克开始向着脑虫推进，它碾压在街道之上，仿佛一座移动着的堡垒，
　　长达十米的毒刃加农炮中渲泄出了火箭推动的矢量炮弹，
　　脑虫们架起了一层层灵能护盾，试图抵挡住这一枚枚矢量炮弹，
　　灵能和炮弹在空中碰撞，炸裂开一道道璀璨耀眼的火花，
　　然而看似势均力敌的局面，因一尊体型更大一些，头冠更加狰狞的脑虫的出现而改变。
　　注视着这一幕的霍比恩.白鹿地认出来了，
　　那是灵吸虫，脑虫的头领，一只可怖又狰狞的阿尔法级灵能者.
　　一道冒着湛蓝色光芒的灵能力量浓缩在灵吸虫头的头冠前方，犹如一把深蓝色的幽邃长矛，
　　只见长矛化作了流光一闪而过，刺入了毒刃坦克的内部，眨眼间贯穿了它的反应堆和弹药舱，宛如一把精准的手术刀。
　　爆裂声从毒刃坦克中传出，夹杂着烈火的冲击波将整辆毒刃坦克扎成了一块焦黑的巨型废铁，
　　那只灵吸虫迅速地调动起强大的灵能力量，将整个毒刃坦克抬起，重重扔向卡迪亚人们依托着倒塌雕像所建造起的阵地。
　　“雷！！！！阿米诺斯！！！”
　　蕾娜发出了近乎愤怒的咆哮声，声音中夹杂着不知名的音节，她身边的非法灵能者部队们也开始辅助她，将自己的灵能注入到蕾娜召唤出的亚空间闪电之上，
　　灼热的亚空间闪电汇聚成了一道刺眼的光柱，重重射向半空中的毒刃坦克，
　　雷光硬生生将这辆坦克的残骸贯穿，抛向了一旁。
　　蕾娜忍不住喘着粗气，她身边的非法灵能者中已经有人两眼一翻晕了过去。
　　多么可怖的灵能力量啊，即便没有真的正面碰撞上，蕾娜也能感受到那群脑虫身上涌出的磅礴灵能力量，
　　那是超越自己数倍的灵能力量，即便加上身边这些非法灵能者在一起，也远远比不上
　　蕾娜摸了摸脸颊上的圣言录纹身，低声向帝皇祈祷。
　　更多的灵能攻击被脑虫释放而出，蕾娜带领着仅剩的非法灵能者部队们开始反击。
　　周云看着眼前的阵线，脑虫的攻击暂时被蕾娜和非法灵能者部队挡住了，
　　在没有圣血天使存在的情况下，白光中的有翼身影想要穿过亚空间阴影，完全展现力量是极其困难的，
　　也许他只能让自己在物质宇宙中出现一小会，
　　所以周云和他都得耐心等待，等待脑虫们靠近阵线的时候，再发动攻击.
　　在此之前，蕾娜和德罗斯特将军必须坚守住阵线.
　　在脑虫灵能力量的覆盖之下，虫群们咆哮着冲向了卡迪亚人的阵线。
　　“卡迪亚屹立不倒！！！！”德罗斯特将军站在阵线之上，高声怒吼。
　　手持着棍棒和战盾的欧格林人组成了厚重的盾墙，卡迪亚人们则手持着激光步枪，在盾墙的保护下射击着虫群。
　　脑虫们则一点点漂浮向卡迪亚人的阵地，每靠近一寸，蕾娜和非法灵能者部队脸上的青筋多出一根，
　　它们越是接近阵地，施加在星界军身上的灵能压力就越强。
　　！。读
　　但暂时还能支撑得住.
　　撕拉！！！
　　刀刃破空的声音响起，一个个欧格林连带着它们的盾牌被斩成了两节，鲜血喷涌在地面之上。
　　卡迪亚人的阵线上眨眼间就出现了一道漏洞，周云目光急忙看向那个方向
　　那是一只巨兽，比尖啸杀手要矮小一些，但肌肉却更加结实、几丁质甲壳也更加厚重，一双眼睛中也更加充满恶意.
　　它有四条狰狞的手臂，上面两条分别拿着一把生物巨剑和一把血肉长鞭，下面两条手臂则握着一把狰狞的血肉巨炮，
　　在它的身边还有三个身着厚重几丁质铠甲的壮硕护卫保护
　　虫巢暴君！
　　泰伦生物中最高级别的几个单位之一，整个虫群的指挥官，虫巢意志的代表！
　　只有虫群遇到必须斩杀的敌人时，才会派出的精英单位。
　　虫巢暴君撕裂着身边欧格林和卡迪亚人的躯体，但目光却无时无刻不在死死盯着周云，
　　周云能感受到它身上强烈到几乎要成为实体的恶意，
　　这是虫巢意志专门为他安排的对手.
　　猩红的孢子云环绕在暴君的身边，仿佛是翻腾的血气。
　　“你会迎战吗？”德罗斯特将军压着嗓子问道。
　　这完全超出了预料，一只虫巢暴君的出现可以轻而易举左右整个战局，
　　它的威胁不下于那群脑虫.即便脑虫中有一位阿尔法级灵能者，
　　因为虫巢暴君足以在瞬间冲垮卡迪亚人组织起来的阵线。
　　“在我尚且过着平和生活的时候，就一直想要只虫巢暴君。”
　　周云咧嘴一笑，想起了自己前世刚刚入坑战锤的日子，
　　那时候他被泰伦暴君的棋子帅到了，那优雅又凶猛的身姿令他入坑了泰伦，
　　没想到.现在虫群把它送到了自己的面前。
　　周云脑袋上带好超能力帽，加速发条也已上好，双手都带着超能力手套，胳膊上缠绕着反弹披风
　　但这还不够，那是虫巢暴君，整个银河间最恶劣的生物之一，
　　他需要更全面的，更强大的强化
　　周云看了眼自己的存款，靠着三日在战场上的战斗，他的存款已经达到了一千万
　　他的目光落在了未来百货商店的一件道具之上.
122.第121章鸡肉丸，天使酱，请下各洞诸原
　　第121章鸡肉丸，天使酱，请下各洞诸原体.
　　墨菲斯顿站在复仇之刃号的舰桥之上，
　　灵能者、导航员和星语者站在他的身边，强大的灵能力量在至高天中掀起一阵阵波澜，在无尽的深邃黑暗中点燃了一点火光。
　　按说这个时候，早该有亚空间中的魑魅魍魉盯上复仇之刃号，试图撕裂包围在其外侧的盖勒力场，卷着亚空间的波涛侵入船舱之内了。
　　但是什么都没有，包裹在复仇之刃号身边的只有极其深邃的黑暗，
　　黑暗不意味着亚空间中的恶意减少了，这黑暗中透露出的饥饿、贪婪与无止尽的渴求令人毛骨悚然，
　　那是没有快乐、没有目标，纯粹是为了吞食而吞食的饥肠辘辘
　　亚空间中的亵渎存在们仿佛也恐惧这黑暗，纷纷闪躲开来。
　　墨菲斯顿调动着全身的灵能，让自己的意志化作一把利刃为复仇之刃号在黑暗中开辟着道路，
　　这也意味着墨菲斯顿的意志会暴露在那深邃黑暗之中，
　　他无时无刻不能感觉到那饥饿的、恶劣的、蠢蠢欲动的视线
　　不过诡异的是，那部分视线并没有多少投向自己，
　　反而是在注视着另一个方向.难道说冥府星系之内，还有什么东西比他们这一船圣血天使，更能吸引虫巢意志的注意吗？
　　墨菲斯顿有些困惑，
　　不过趁着虫巢意志没有把注意力放在自己的身上，墨菲斯顿得以尝试让自己的意志更深入冥府星系之中.
　　虫巢意志扭动着自己的触须，一点点舔舐着这颗名为阿斯福德的星球，
　　但它的注意力也稍稍从进食上挪移开了一些，将目光放在了战场之上，
　　它孵化了一只虫巢暴君，为了对抗那个竞争者.
　　虫巢暴君挥剑的速度快到卡迪亚人根本看不清，
　　只是眨眼间的功夫，数个欧格林就被虫巢暴君手中的生物巨型骨剑劈砍成了两截，
　　这把本就鲜红的诡异长剑上顿时沾满了森森鲜血，
　　卡迪亚战士们举起手中的激光步枪，将激光向着虫巢暴君宣泄而去，
　　然而虫巢暴君的速度比它们扣动扳机的速度还快，
　　它另一只手中的触手长鞭卷着生物电光呼啸而来，硬生生将距离最近的卡迪亚人抽成了一团烂泥。
　　比起能看得见的武器，更致命的是看不见的武器，
　　猩红的孢子云盘踞在战场之上，每一个孢子都是比螨虫更小的泰伦生物，
　　它们腐蚀着星界军的铠甲，啃食着卡迪亚战士们的血肉，让他们的皮肤在毒素和酸液的作用下泛起一个个骇人的水泡，
　　只是肉眼望去，就能感受到卡迪亚战士们的痛苦。
　　但他们没有退却，阵线虽然破碎，但却依旧存在。
　　但暴君似乎无意在他们身上浪费体力，它的护卫们冲向了卡迪亚人，
　　卡迪亚人们声嘶力竭，暴君护卫们交手在一起，
　　据说这些披着厚重装甲的野兽，是泰伦虫巢根据阿斯塔特们的基因序列制造而出的，
　　这一点周云写在了那本《欧格林也该懂的泰伦生物百科》上了，每一个站在这里的卡迪亚人都清楚，
　　眼前的对手是对标阿斯塔特的可怖异形，是死亡天使们一个级别的敌人，
　　但没有经过任何改造的卡迪亚人却硬生生拦住了发起冲锋的暴君护卫们。
　　有毒的孢子甚至快要把他们的眼睛腐蚀瞎了
　　忽然，一阵风不，是一阵强而有力的念力袭来，硬生生驱散了这一道道有毒的孢子云。
　　周云头戴着超能力帽，手上带着超能力手套，胳膊上缠着反弹披风，脖子上挂着一枚淡红色的蝴蝶结，站在了泰伦虫巢暴君的面前。
　　“吼”野兽的低吼声响起，
　　泰伦虫巢暴君用蜷曲的后腿站立，死死盯着周云，
　　那双眼睛中没有泰伦生物中常见的兽性，反而存在着一种残酷的、古老的、强大的智慧
　　每一只虫巢暴君都是永生的，他们的意识会一次次被上传到虫巢意志，然后一次次被装载到全新的肉体中，又一次次被投入战场之中，
　　每一只虫巢暴君都是无与伦比的战斗大师，是最富有经验的指挥官和战将.
　　周云微微沉了沉气，
　　虫巢暴君也压低了身体，几丁质甲壳间的肌肉纤维收缩绷紧成丝
　　刺啦！！！
　　包裹着诡异能量场的骨质生物巨剑划破空气，
　　即便是经过加速发条强化的周云，也只能勉强看清楚一道残影向自己劈砍而来，
　　周云的身影瞬间消失在了原地，
　　经过长时间对超能力帽的使用，周云的瞬移已经几乎快到了本能。
　　他的身影眨眼间出现在了虫巢暴君的身后，带着超人手套的拳头挥舞而下。
　　虫巢暴君却完全不慌，他的后背中喷涌出一阵阵浓烈的孢子云层，
　　这是它为周云准备的招式，
　　虫群无时无刻不在观察和学习，
　　他们早就发现了周云最大的缺点肉体的薄弱，
　　无论有多少稀奇古怪的科技造物、反应力得到了多少强化、枪法多么如同神迹，
　　周云的身体始终保持着人类的脆弱，单论肉体强度，他可能还比不过一些卡迪亚战士
　　这些几乎无法抵挡的生物孢子云是对周云最好的敌人，
　　即便是那块诡异的红披风，也顶多只能反弹最前方的孢子云
　　刺啦！！！
　　一张薄薄的卡片从极具腐蚀性的孢子云中射出，锐不可当得刺入了虫巢暴君头部的甲壳之中。
　　那是一张画着怪盗标志，写着一串文字的预告信。
　　一个两米多高的修长身影从孢子云中一跃而出，落在了虫群暴君不远处的瓦砾堆上。
　　那是一个带着黑色高礼帽，披着黑绒长斗篷，身穿西装，戴着单片眼镜，留着优雅八字胡，浑身覆盖着金属甲壳的人形存在。
　　诡异的是，在足以腐蚀陶钢动力甲的孢子云中出来，那人形存在的身上居然没有半点腐蚀的痕迹.
　　“预告：虫巢暴君！你动不动就复活的日子结束了！”
　　“我，怪盗哆啦dx，将盗走你的生命。”
　　低沉的机械音从他的嗓子中传出，
　　金属甲壳覆盖中的周云尴尬地微微抽了抽嘴角，若不是这件道具的设定如此，他真的不想念这种有点中二的台词。[道具名：怪盗dx套装]
　　[产地：二十二世纪地球——秘密道具博物馆]
　　[生产时间：271.m3]
　　[功能：由任意门和秘密道具之父「哈特曼博士」之孙库尔特和皮普拉博士设计制作的道具，使用了皮普拉金属而非常用的全金属。外形为一个小小的蝴蝶领结，使用后会化作覆盖全身的怪盗套装，能够显著增强使用者的身体素质，并且具有高强度的防护能力，性能足以和体型巨大的战争机器人交手。]
　　[价值：250，0000元]
　　售价两百五十万的道具，这件道具的效果简单明了，
　　这等同于一件动用了22世纪技术和材料的动力甲，技术含量和性能远超40k的动力甲方，可以全方面增强周云的能力和防护力。
　　再加上超人手套和加速齿轮带来的提升
　　周云的身影刹那间化作了残影，速度快得和瞬间移动不相上下。
　　虫巢暴君急忙举起手中的骨质生物巨剑防御，
　　然而这次周云却看得清了
　　他轻轻一跃跳到了骨质巨剑上，巨剑上缠绕着的能量场在怪盗dx套装上掀起了一阵火花，
　　但这道具的金属部分完全由皮普拉金属锻造，这种金属是22世纪的产物，强度可怕。
　　周云拳头化作残影挥舞而出，砸向虫巢暴君的脑袋，
　　虫巢暴君急忙扭动身躯，用脑袋旁覆盖着的几丁质甲壳挡住周云的拳头。
　　嘭！！！！
　　皮普拉金属的强度搭配上超人手套和怪盗dx套装带来的力量，虫巢暴君的身体顿时化作一阵残影向后摔去。
　　烟雾弥漫，但虫巢暴君很快化作了一道巨大的阴影向周云冲锋而来，手中的巨鞭卷着电光劈里啪啦甩向周云。
　　周云及时伸出手，一把将触手巨鞭抓在手中，
　　但与此同时，虫巢暴君手中的生物骨质巨剑也冲着周云的脑门挥砍而下，
　　！。读
　　周云横过手腕，用腕部厚重的金属护腕抵挡住了这来势汹汹的一剑。
　　他注意到，自己刚刚的一拳让暴君半边肩膀的几丁质甲壳都碎裂了，暴露出了下面的肌肉。
　　周云双腿轻轻一动，怪盗dx套装瞬间让他的动作变得轻盈有力，眨眼间跳跃到了一旁，
　　暴君的巨剑卷着能量场刺入地面之中，一阵阵劈里啪啦的爆裂声响起
　　周云刚想要趁着这个机会出手，但他的脑袋中忽然响起了一阵急促的杂音，仿佛有千万只虫子在他的脑中鸣叫，
　　但白光中的有翼身影瞬间出现，帮助周云压制住了这震耳欲裂的虫鸣声。
　　周云这才注意到，脑虫已经逼近了卡迪亚人的阵线，
　　蕾娜身边的非法灵能者已经几乎全部倒下，只剩下她一人单膝跪地，咬着牙强撑着抵抗脑虫的灵能力量。
　　“是时候了，周云！”白光中的有翼身影的声音响起。
　　周云猛地和暴君拉开距离，冲着身后圣吉列斯石像下正在祈祷的卡迪亚战士和战斗修女高声吼道：
　　“开祷！”
　　战斗修女和卡迪亚人们得到了周云的命令，马上昂起头，排成整齐的阵列吼道：
　　“动力拳！圣血团！只因鸡贼闹中原！”
　　“奉四臂！唤泰伦！不信国教忘帝皇！”
　　“人无伦！虫行奸！暴君俱是子母产！”
　　“如不信！仔细观！虫群眼球俱发红！”
　　“天无雨！地焦干！全是虫舰止住天！”
　　“圣血怨！天使怒！同出巴尔把虫肃！”
　　“升黄表！敬香烟！请下各洞诸原体！”
　　“原体出！天使现！附身人体把道传！”
　　“不用枪！只用祷！要废虫海不费难！”
　　“鸡肉丸！天使酱！紧急损坏复仇魂！”
　　“大恶魔！心胆寒！第二帝国皇帝显！”
　　“吞噬者！尽除完！圣吉列斯靖银河！”
　　“啊？？？”白光中有翼身影的脑袋上冒出了一连串金色的问号。
123.第122章吾儿？
　　第122章吾儿？
　　一百六十九个虔诚且没有变异的纯洁卡迪亚人高声念诵着周云写的祷词，
　　他们和领头的十三位战斗修女，手中都捧着三根灼灼燃烧的蜡烛，火光随着他们的大声祈祷而摇曳。
　　“邦！邦！邦！邦！”
　　“在人类四十万年，动力拳圣血团！”
　　“扶帝灭虫，五十五天在冥府！”
　　“天无雨，地焦干，虫子眼珠俱发红！”
　　“天使发愁，一同下山把道传！”
　　铿锵有力又带着独特风味的歌声自阵地之后响起，
　　德罗斯特将军带着懵逼看向身后，蕾娜眼中也满是迷惑。
　　只见随着他们的歌声响起，蜡烛燃烧的火光间蹦出了几道烟气，悬浮流动在天空之中，亚空间与现实的壁垒随之变得有些稀薄了起来。
　　“吓！！！！”
　　脑虫似乎察觉到了什么，发出了一声尖锐的怒吼，强大的灵能力量直接将阵地上倒塌的雕像掀起，
　　碎石化作一颗颗飞弹砸向阵地中的卡迪亚战士们。
　　然而那些飞弹还没触碰到星界军们，就猛地悬停到了半空中。
　　蕾娜操控着灵能抵挡着脑虫强大的攻击，
　　她强撑着身体站起来，她感到自己脸颊上的圣言录纹身似乎在微微发烫，
　　随着身后星界军战士们古怪的祈祷和歌声，她比以往更清晰地感觉到了亚空间的存在，
　　她甚至能察觉到亚空间中正在有某种光芒飞向阿斯福德，随着时间的推移那道光芒变得愈发明亮。
　　“居然，真的能祷出来？！”蕾娜忍不住咋舌道。
　　她忽然想起来周云说过自己是天使神选，
　　让娜真是帝皇神选，周云貌似也真是天使神选.
　　“不是吧，只有我是假的.”
　　蕾娜的眼角忍不住抽搐了几下，但她知道现在没时间思考这些了，
　　那从亚空间中逐渐涌来的白色光芒正在增幅自己的灵能，削弱脑虫的灵能
　　她必须守住阵线！
　　“非异形！非混沌！口念祷词法圣言！”
　　“升黄表！敬香烟！请来各洞诸原体！”
　　看到自己眼角中的白光愈发明白，周云知晓星界军们的祈祷开始见效了，马上也跟着大声喊了起来。
　　那体型狰狞而庞大的虫巢暴君同样有着不俗的灵能力量，他也察觉到了亚空间中泛起的白光。
　　“吼！！！”
　　它咆哮一声，猛地冲向正在呼唤白光中有翼身影的周云，
　　暴君明白，周云才是这一切变化的中心，只要打断它——————
　　刺啦！！！
　　一阵血肉烧焦的味道从暴君的左肩上传来，瞬间打断了它的行动。
　　灼热的激光从街道周围的房屋废墟中射来，精准命中了它左肩没有几丁质甲壳覆盖的肩膀。
　　废墟中，莱特林狙击手霍比恩.白鹿地紧握着自己的狙击特化激光步枪.
　　他和残余的莱特林狙击手一直躲藏在阴影中，就是为了在最后时刻掩护周云和卡迪亚人们完成祈祷。
　　“冠军，这次记我一分。”霍比恩.白鹿地呵呵一笑。
　　他的半边身子在弥散孢子云的腐蚀下，变得血肉溃烂。
　　一道道灼热又精准的激光从废墟的各处射出，全都冲着暴君没有几丁质甲壳覆盖的左肩射去。
　　这些攻击无法对暴君造成实质性的伤害，但却成功拖住了他的进攻，为周云创造出了机会。
　　“大头同心苦用功！亚空间中化成兵！”
　　“凭仙人之艺，定灭虫群一扫兵！”
　　星界军、战斗修女和周云的祈祷声连成一片，
　　蜡烛上盘旋出的烟雾逐渐弥漫到了整个战场之上，宛如滔滔不绝的云气，
　　现实变得朦胧不清，一道道耀眼的金色光芒从蜡烛的火光上迸溅而出，
　　这神异的一幕迅速振奋了在场星界军的士气，他们似乎感觉体内涌出了不竭的力量。
　　“卡迪亚屹立不倒！！！！”德罗斯特将军趁机怒吼一声，指挥着士气高涨的星界军向着暴君护卫领导着的虫群发起了冲锋。
　　一时间战场之上，帝国一方仿佛重新燃烧起了希望。
　　“第二帝国皇帝发令！圣血团向前进！”
　　“要把虫鬼子全都赶出冥府！”
　　“鸡肉丸，都打全，要平虫群不费难！”
　　“大吞噬，尽胆寒，暴君武士俱消然！”
　　“拆孵池，拔毛细，紧急毁坏生物舰！”
　　“虫鬼子，尽除完，天使一统驭银河！”
　　德罗斯特将军惊喜地看着半空中愈发明亮的白色光芒，
　　那光芒似有无穷的神圣，像是太阳、像是炉火、像是永不灭的希望。
　　！。读
　　居然真的有用！
　　虽然周云编的这一连串祷词中夹杂了什么“鸡肉丸”“天使酱”“第二帝国皇帝”这类德罗斯特听不懂的词汇，但看起来真的能呼唤来大天使！
　　“最可恨那毒虫猛兽！吃尽我们血肉！”
　　“血渴沸腾！五十五天在冥府！”
　　“黑怒爆发！五十五天在冥府！”
　　随着那一百六十九个纯洁卡迪亚人的祈祷声达到了顶峰，半空中顿时爆发出一道犹如炉火般的璀璨白光，
　　这光辐照在整个阵地之上，蔓延到被虫群占据的城市废墟之上。
　　“吓！！！！”脑虫发出了一声哀嚎，它身边环绕着的灵能力量居然在一点点消融退散，仿佛遇到明亮阳光的露珠一般。
　　战场上的卡迪亚人们情不自禁抬起头，用崇敬的目光看向半空中那璀璨的白光。
　　“圣吉列斯在上啊”德罗斯特将军情不自禁说道。
　　“大天使”蕾娜也带着呆滞，看着白光中逐渐成型的有翼身影，
　　圣吉列斯，那位大天使当真要在战场上现身了吗？！
　　“嗯？”周云眨眨眼，他隐隐约约地感觉到了一点奇怪。
　　他总感觉.总感觉.有什么东西正在靠近自己.靠近自己更本质，更深邃的地方
　　那发光的，明亮的，颇具诱惑力的.
　　周云经不住诱惑，本能地向着那靠近自己的事物轻轻抓了一下.
　　“嗯？”白光中的有翼身影发出了一声迷茫的惊呼声。
　　半空中璀璨耀眼的白光猛烈的摇晃了一下，某种充满着金属感的蓝色迅速开始侵染他
　　“卧槽？”
　　白光中的有翼身影不，现在是蓝光中的有翼身影懵逼地发出了一声惊呼：
　　“卧槽！你干嘛？！”
　　周云迷茫地眨眨眼睛。
　　墨菲斯顿有些不敢置信地看着眼前这一幕，
　　当他的意识在漆黑的亚空间阴影中寻找通往冥府星系的道路时，忽然看到了一道璀璨而耀眼的白色光芒划破黑暗，
　　他在光芒中看到了一个若隐若现的身影，
　　那身影有着洁白如光凝结而成的羽翼，身上散发着焚香的静谧香气，纯银制作而成的链条垂在他的羽翼之上，熠熠生辉
　　墨菲斯顿能感受到他身上的力量
　　就像是沙漠中的太阳，在正午的光辉中照耀，在光芒中展现着炽热的力量与神性.
　　墨菲斯顿的心脏砰砰直跳，他感觉自己灵魂中的某种东西正在受到召唤，想要飞向那身影。
　　“圣吉列诺？”墨菲斯顿低语那名字。
　　那位古老、神秘的战士总是在圣血天使遭遇的最危险战斗中出现，
　　有人怀疑那是圣吉列斯被荷鲁斯杀死后的灵魂残余，有人则怀疑那是圣血卫队一万年前的队长阿兹凯隆，还有人怀疑那是圣吉列斯昔日的影武者.
　　墨菲斯顿只知晓那神圣身影存在着亚空间性质
　　但他很快察觉到了不对，墨菲斯顿曾经在战场上见到过圣吉列诺的身影，
　　那身影与其并不相同.那身影比起圣吉列诺像是某种更纯粹的，更彻底的亚空间造物
　　而且墨菲斯顿看到了，那身影的身边缠绕着一个更小一些的身影，
　　那身影带着金色的圣吉列斯面具，身着纯金般的铠甲那才是圣吉列诺.
　　墨菲斯顿只觉得头晕目眩，
　　如果那更高贵的、更明亮的身影不是圣吉列诺，那就只可能是
　　墨菲斯顿赶忙让自己的意识在强大灵能力量的包裹下，紧跟在那纯白身影的背后，
　　只见那身影身上释放出的明亮光芒驱散了笼罩在亚空间中的部分阴影，暴露出了阴影之下波涛汹涌的亚空间，
　　在纯白身影光芒照耀的位置下，亚空间与现实之间似乎已经因为某种仪式而变得稀薄，变得一触即破，
　　那白光中的身影缓缓伸出手，捧起环绕在他身边的圣吉列诺，就要投向现实与亚空间的分界点之中.
　　墨菲斯顿隐隐明悟，这样的事情想必曾经也发生过许多次.正是这身影一次次将圣吉列诺投入现实之中，帮助圣血天使克服危难。
　　一股来自灵魂深处的共鸣感令墨菲斯顿的身体微微颤抖。
　　若论如今哪一个阿斯塔特战团与基因之父的联系最深，那必然是圣血天使，
　　对于其他大多数阿斯塔特来说，基因之父似乎只是古老的传说或景点，
　　但大天使却通过黑色狂怒与每一个圣血天使灵魂相链。
　　“父亲？”墨菲斯顿情不自禁问道。
　　那白光中的有翼身影轻轻扭过头来，看向墨菲斯顿，
　　他似乎带着一些犹豫，但犹豫过后还是轻轻开口说道：“吾儿————”
　　那身影的声音忽然断了线。
　　墨菲斯顿的眼睛顿时瞪大，
　　他看到在那耀眼身影的背后，出现了一个更庞大的阴影，
　　一道蓝色的，巨大的，散发着金属光泽的阴影，向着那个疑似自己基因之父的身影伸出了圆形的大手.
124.第123章周云：我不是神
　　第123章周云：我不是神
　　“啊！！！”
　　墨菲斯顿倒在了复仇之刃号的舰桥上，
　　在但丁震撼的目光中，自己这位似乎从来都胸有成竹的首席智库竟开始抽搐颤抖，
　　墨菲斯顿的脸上带着浓浓的恐惧，似乎看到了某种极其可怖的事物
　　“蓝色的”
　　墨菲斯顿沙哑着嗓子说道：
　　“蓝色的，机械的，犹如狸猫一样的身影”
　　墨菲斯顿的声音中满是动摇，似乎连他自己都不能理解刚刚到底看到了什么，
　　只知道那东西和自己在帝皇塔罗上看到的一模一样.
　　帝皇透过塔罗表达的意志似乎并不是让墨菲斯特警惕他，
　　但那东西身上透露出的气息，实在是可怖到令墨菲斯顿颤抖，
　　在墨菲斯顿陷入黑色狂怒的日子里，
　　他曾在无穷无尽的幻象中看到了被四神腐化的荷鲁斯，
　　那蓝色的身影比荷鲁斯更加可怖！
　　那蓝色身影像是带着纯粹的终结与毁灭，预示着整个宇宙的终点，
　　那身影也仿佛是诸多难以想象科技造物的集合，象征着创造与发明的极致，
　　那身影又像是某种渴望吞噬一切的永恒之龙，渴望以一切为食.
　　墨菲斯顿几乎快要因恐惧吐出来了。
　　可.
　　可古怪的是，那蓝色身影虽然从疑似圣吉列斯的实体身上夺走了些什么，
　　但那个疑似圣吉列斯的实体，似乎对蓝色身影没有敌意
　　那实体似乎只是对蓝色身影截胡自己力量的行为，感到了一些操蛋和无奈
　　但丁搀扶起了墨菲斯顿，
　　墨菲斯顿尽量让自己的语言保持理性和完整，将自己在亚空间中看到的事物告知了但丁。
　　即便是历经无数岁月战斗的指挥官但丁，面对墨菲顿顿的话语，也陷入了迷茫与困惑。
　　“我们是否还应当继续前往冥府星系？”墨菲斯顿心有余悸地说道。
　　他被称之为死亡之主，但比起那蓝色的身影来说，他只觉自己竟如此渺小
　　但丁沉思了片刻后摇了摇头：
　　“无论这究竟是某种幻象还是真的有一尊更可怕的亚空间存在盘踞在冥府星系，我们都必须赶往那里支援。”
　　“倘若你看到的景象是真实的，那么.我们必须得确定那尊蓝色身影到底是什么。”
　　“既然你已经找到了阿斯福德的位置，我们便应当以最快的速度赶去”
　　但丁带着忧愁和疲倦拍了拍自己老伙计的肩膀，用低沉沙哑的嗓音说道：
　　“.愿圣吉列斯保佑吧。”
　　“*哔哔哔*巴尔脏话*圣血天使脏话*30k脏话*”
　　周云一脸茫然地看着夹杂在半蓝半白光芒中的有翼身影骂骂咧咧，
　　他刚刚只看到白光中有翼身影被一阵蓝色的光芒所侵蚀，
　　然后他似乎开始了抵抗，白色和蓝色的光芒一点点交融侵染最后就变成了现在这副样子，
　　白光中有翼身影就像是被某种事物污染侵蚀了一样。
　　而周云自己.
　　周云忍不住挠了挠自己的后背。
　　嘶.后背好痒，好像要长出翅膀了.
　　而在不远处的阵线上，那道悬浮在空中的白色光芒也被完全侵染成了蓝色，
　　其中的身影也染上了奇特的金属蓝色，似乎还有点发胖，变得圆滚滚的.
　　德罗斯特将军和蕾娜一脸懵逼地看着这变化，
　　他们用带着迷茫的眼睛看向周云，指了指半空中那明显不太像是圣吉列斯的身影
　　仿佛在问周云，这是个什么情况.
　　“对啊，这什么情况啊？”周云看向夹杂在蓝白色光芒间的有翼身影问道。
　　周云隐隐明白，这可能和自己有点关系，但自己又说不清楚。
　　“你问我？伱问我！”蓝白光中的有翼身影用极其破防的语气反问道。
　　他这语气，仿佛是周云当着他的面强哔了帝皇一样.
　　沉默了几秒钟后，蓝白光中的有翼身影深深吸了一口气说道：“你你在一定程度上腐化了我”
　　“我？”周云指了指自己，满脸懵逼：“我又不是神，我怎么腐化你.”
　　“你别污蔑哈！”
　　“.”蓝白光芒中的有翼身影又是一阵沉默。
　　周云嘴角抽了抽，他很想知道具体是怎么回事，但现在不是争论这个的时候。
　　蓝白光芒中的有翼身影显然也明白这一点：“我试图渗入现实宇宙中的那部分力量被你截胡了。”
　　“我的力量将能通过你显现在现实中，依照你的本能去使用它，利用它。”
　　周云似懂非懂地点点头，他能隐隐约约感觉到，在自己的体内确实多出来某种不属于现实宇宙的力量
　　那力量中夹杂着一道道虔诚的祈祷，祈祷着圣吉列斯来拯救他们.
　　而周云可以回应这祈祷
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　哀嚎声从蕾娜身边的灵能者身上传出，他们的身体开始燃烧，灵魂之火从他们的眼眶、鼻孔和嘴巴中喷涌而出。
　　仿佛是察觉到了危险，那些脑虫明显加大了灵能力量的输出，
　　尤其是领头的那只灵吸虫，正在疯狂将自己那可怖的灵能力量宣泄在阵线之上，
　　悬浮在众人身后的那道蓝色光芒的确仍在增幅着蕾娜的灵能，削弱着脑虫们的灵能，
　　但蕾娜依旧处于绝对的弱势中，几乎无法抵抗
　　德罗斯特将军手下已经不多了的卡迪亚突击军再次发动了冲锋，
　　他们怒吼着卡迪亚之名，向脑虫们宣泄着激光，试图以此分散脑虫们的灵能力量。德罗斯特将军顶着虫群的攻击，屹立在倒塌石像组成的阵地上，犹如一道定海石般指挥着卡迪亚战士抵挡虫群的袭击。
　　忽然，施加在蕾娜身上的灵能力量骤然减弱了一些，
　　蕾娜发现，脑虫们看向了德罗斯特将军.
　　“小心！！！！”蕾娜向德罗斯特将军吼道。
　　德罗斯特将军没有听到蕾娜的声音，刹那间他只觉有千万道声音在他的脑海中咆哮嘶吼，
　　强大的灵能力量疯狂撕扯着这位老将的心智，他感觉自己的脑袋就快要炸裂了
　　“帝皇在上.圣吉列斯在上卡迪亚在上.”
　　德罗斯特将军咬紧了牙关，他能清晰地感知到自己的意志正在被一点点撕裂成碎片.
　　不，不，不，
　　他知晓自己不能在这里倒下，但膝盖还是忍不住一软，单膝跪在地上
　　拯救德罗斯特看向身后那蓝色光芒中的身影，
　　现在他不确定那到底是什么，但无论是什么.都来拯救这即将崩溃的战场吧。
　　然后，德罗斯特看到了羽翼在空中划过，
　　纯白中夹杂着一点蓝色的羽翼划破了天空，充满着希望的蓝白色光芒辐照在自己的脸上，
　　他看到了那道神圣的身影.
　　“圣吉列斯？”德罗斯特惊呼出声，
　　然后随着他的眼睛逐渐适应了光芒，他看清了那道身影的面孔.
　　“周云？”德罗斯特将军迷茫地喃喃道。
　　“啊？？？？”一旁的蕾娜看着长出翅膀飞在半空中的周云，头顶上也冒出了一连串的问号。
　　只见那悬浮在半空中的蓝色光芒涌向周云，
　　然后在蕾娜、德罗斯特和众卡迪亚战士懵逼和惊愕的眼神中，
　　！。读
　　周云的后背上展开了一对纯白中夹杂着蓝色光芒的羽翼，
　　那羽翼凭空出现，令周云以违反物理法则的形态悬浮在空中，释放出犹如深空中太阳的光芒，
　　只是那光芒是蓝白色的，像是某种金属造物反射出的光芒
　　“你做了什么？”蕾娜带着茫然和惊讶，忍不住问道。
　　她能感觉到，汇聚在周云身上的灵能力量居然已经远远超过了自己，甚至超过了不远处正在逼近的脑虫们。
　　明明周云此前压根不具备灵能天赋。
　　周云眼中燃烧着灼灼的灵能火焰，看向蕾娜
　　“是的，其实我就是圣吉列斯本人。”
　　“来，快点恭敬给我磕个大头。”
　　“啊？？？”蕾娜一脸呆滞。
　　在众人带着茫然、畏惧和惊讶的目光中，周云微微震动了自己背后的羽翼，
　　他的身影刹那间消失在了原地，只留下一道残影，
　　无论是观察力极强的莱特林狙击手，还是蕾娜这位灵能者都未曾看清楚周云的动作，
　　甚至连虫巢中最顶尖造物之一的暴君，也仅仅看到了周云划破长空时留下的一道残影。
　　“吓！！！！”
　　脑虫们发出了尖锐的吼叫，强大的灵能力量汇聚成一道道闪电刺向周云，
　　而周云只是轻轻闪了闪身体，这些闪电便被他身边的羽翼驱散，
　　那只带领着脑虫们的灵吸虫身上迸溅出了点点灵能光芒，
　　所有脑虫身上的灵能力量汇聚在了一起，在灵吸虫的头冠上汇聚成一道灵能的光枪，
　　这光枪灼灼燃烧着火焰，强大的灵能力量似乎要将附近的现实都撕裂了。
　　那把已经没电的名刀.电光丸自四次元口袋中取出，出现在了周云的手中，
　　灼热的灵能火焰眨眼间点燃了这把22世纪的儿童玩具，
　　闪烁着耀眼白光的灵能汇聚成杆，以名刀.电光丸为刃，化作了一把长矛。
　　周云挥舞着羽翼，高高举起了手中的长矛。
　　四周的卡迪亚人们情不自禁发出了一声惊呼，更有甚者忍不住向着周云的身影祈祷。
　　只因周云此刻手握长矛，震颤羽翼的姿态，与其身后那尊圣吉列斯的圣像重合在了一起。
　　“呀！！！！”
　　灵吸虫怒喝一声，尖锐的灵能枪尖刺向着周云，卷着起一阵阵亚空间中的波澜。
　　周云燃烧着灵能火焰的眼睛俯视着脑虫，手中的长矛以势不可挡的姿态丢出.
　　刺啦！！！
　　长矛轻而易举地击穿了灵吸虫的灵能枪尖，重重刺入了灵吸虫的头冠之中，贯穿了其脑髓
125.第124章长翅膀的荷鲁斯
　　第124章长翅膀的荷鲁斯
　　燃烧着淡金色烈焰的长矛从周云的手中抛出，在空中划出一道锐利的直线，犹如切豆腐般刺穿了灵吸虫冠冕般的几丁质甲壳中，贯穿了它裸露在空气中的硕大脑部。
　　周云依赖本能挥舞身后的羽翼，犹如扑杀而下的猎鹰般踩在灵吸虫的脑袋上，重重将那柄由灼热灵能凝聚成的长矛拔出，鲜血和脑浆随之喷涌。
　　灵吸虫发出一声尖锐的哀嚎，强大的灵能尖哮随着它的死亡被释放而出，
　　这股失控的灵能力量顺着虫群间的联系而扩散，悬浮在灵吸虫四周的脑虫身上很快就迸溅出了灵能烈焰，
　　失去灵吸虫的它们已然无法遏制住自身的灵能，被自身的亚空间力量烧着了自己的脑袋。
　　其他更低级别，依赖着灵吸虫和脑虫智慧的低级别泰伦生物也随之发出哀嚎，
　　蔓延出去的灵能尖哮点燃了这些泰伦生物的神经，它们大多数都抽搐地倒在了地上。
　　只有仅存的几个暴君护卫和虫巢暴君本身，依旧屹立在原地，死死盯着踩在灵吸虫脑袋之上，生有纯白羽翼的周云。
　　周云一边将地上的恶魔塞进四次元口袋中，一边死死盯着虫巢暴君
　　在他的眼中，虫巢暴君的身影变得有些模糊，它那被几丁质覆盖的脑袋似乎变成了闪亮的光头，浑身上下的甲壳也变成了镶嵌着荷鲁斯之眼的动力甲.
　　他就像是巨人一般庞大.荷鲁斯，欺诈者荷鲁斯，叛徒荷鲁斯，他的兄弟荷鲁斯
　　暴君护卫不，荷鲁斯之子护卫在他们的亵渎父亲身边.
　　这里是阿斯福德还是复仇之魂？
　　周云分不清.
　　他只知道自己将震动羽翼，完成最后一次飞翔——————
　　周云的身影眨眼间就来到了虫巢暴君的身边，燃烧着火光的眼睛中竟带着重重黑暗，
　　“荷鲁斯！！！！！”
　　周云咆哮出了声音，手中燃烧着烈火的长矛眨眼间劈砍而下。
　　身穿着动力甲的荷鲁斯之子们拦在了他的面前，
　　但它们眨眼间就被毕功之矛洞穿了身躯，坚硬的陶钢动力甲仿佛是纸糊的一样，它们那被邪神赐福过的身躯如此不堪一击。
　　周云看到五个荷鲁斯之子——————不，五个暴君护卫眨眼间被自己斩成了碎片，
　　虫巢暴君发出了近乎惊恐的吼叫，它急忙挥舞着手中的触手长鞭和骨质巨剑。
　　周云看着攻向自己的破世者战锤和荷鲁斯之爪，发出了一声充满着愤怒的咆哮
　　杀！！！！
　　长矛眨眼间就击碎了虫巢暴君的骨质巨剑，触手长鞭则被周云单手抓住。
　　“荷鲁斯！！！”
　　周云高高举起手中的长矛——————
　　刺啦！！！！
　　长矛眨眼间砍下了虫巢暴君握着触手长鞭的胳膊.
　　周云傲然俯视着被斩断了一条胳膊的荷鲁斯，眼中露出一些困惑，
　　荷鲁斯怎会如此虚弱？
　　一边想着，周云一边再次挥舞长矛砍下，
　　虫巢暴君急忙躲避，但握着骨质巨剑的那条手臂也被自肩膀处砍断。
　　“吼！！！”
　　它仅剩的四条肢体全部着地，不带犹豫向着废墟中急忙跑去。
　　“荷鲁斯！！！！！”
　　周云的咆哮几乎像是沐浴着鲜血的野兽，
　　他再次高高举起手中的长矛，看向正在仓皇逃窜的荷鲁斯，
　　“我的兄弟！你竟如此怯弱？！”
　　“兄弟！你别跑！！！”
　　长矛化作一道燃烧的火光刺出，斜着插进了暴君的身体中，将它死死钉杀在原地。
　　“哈！！！”
　　周云发出了一声近乎喜悦的咆哮，羽翼震动，他在眨眼间就踩在了暴君的后背上。
　　他身后的羽翼汹汹燃烧，化作火光消散。
　　荷鲁斯正被他死死踩在脚下，
　　不————
　　周云稍稍愣了一下，
　　我不是圣吉列斯，我是哆啦a梦，
　　不对，我是哆啦列斯.不不不，是哆啦周云，也不对，我是周云
　　算了，分不清！
　　周云抛弃掉脑袋中乱七八糟的想法，
　　他只知道要杀掉眼前这个荷鲁斯或者虫巢暴君，必须把它塞进四次元口袋中
　　周云一把抓住暴君的身体，就要向着肚子上的四次元口袋中拖去。
　　虫巢暴君挣扎着想要逃开，他明白自己如果被拖入其中.就连回归虫巢意志复活的机会都没有了。
　　一个富有经验的暴君完全死亡，对虫巢意志是极大的损失
　　虫巢暴君抬起自己仅剩的两只手臂，拿起生物巨炮对准了自己的脑袋。
　　嘭！！！！
　　鲜血一阵弥散，虫巢暴君的脑袋随之破裂成森森血块。“.草。”看着眼前这一幕，白光中的有翼身影嘴角微微抽搐说道：“你把虫巢暴君逼自杀了.”
　　“伱的黑怒症兆.怎么比我子嗣还严重.按理说不应该啊.”
　　周云一把将虫巢暴君的尸骸拖进了四次元口袋中，撇着头看向了白光中的有翼身影
　　“卧槽，荷鲁斯，你怎么也长翅膀了！”
　　“帝皇快来啊，这里有长翅膀的荷鲁斯！”
　　白光中的有翼身影张大了嘴巴，一时间竟说不出话来。
　　“所以你告诉我，我黑怒了？”
　　上巢，一处被星界军作为新据点的民房中
　　周云一脸茫然地看着白光中有翼身影说道。
　　现在笼罩在他身体四周的白光中夹杂上了一些奇怪的蓝色，他自身也变得稀薄了起来。
　　“类似黑怒.哈，某人还叫我长了翅膀的荷鲁斯”
　　白光中的有翼身影带着浓浓的怨念说道：
　　“你吸收了我的那部分力量，约等于是吸收了我的一小部分，出现类似黑怒的幻觉是正常的”
　　！。读
　　“不过你也不用太过担心，我那一部分力量已经消耗殆尽，而你自身的亚空间本质如此稳固，不会被其所影响。”
　　周云只是依稀记得，自己遵循本能调动了他渗入现实的那部分力量，
　　然后眼前的景象就开始变得稍微模糊了起来，虫群似乎变成了荷鲁斯之子和盘踞在复仇之魂号中的恶魔，
　　而指挥着它们的虫巢暴君.变成了四条手臂的荷鲁斯，
　　接下来发生了什么周云就有点记不清了
　　他看了一眼四次元口袋中，
　　[道具名：脑虫亚种-灵吸虫]
　　[产地：冥府之盾星系-阿斯福德星-泰伦孵化池]
　　[评价：泰伦虫群制造的强力灵能单位，具有阿尔法级别的灵能力量，是脑虫的领导者，负责帮助脑虫控制自身的灵能力量。味辛咸，性平，祛风解痉，化痰散结，主治中风、惊痫、头痛.不宜食用。]
　　[生产时间：998.m41]
　　[状态：今年过节不收礼，收礼就收脑虫金！]
　　[价值：130，0000]
　　[道具名：虫巢暴君]
　　[产地：冥府之盾星系-阿斯福德星-泰伦孵化池]
　　[评价：泰伦虫群中最顶尖的单位之一，是虫群中的指挥官，唯有当虫群遇到必须斩首的敌人时，才会被制造出来，具有极强的智能和自主性，每一个都是经验丰富的战斗大师。味咸、性寒，有清热散结、补益肝肾之效.]
　　[生产时间：998.m41]
　　[状态：学姐]
　　[价值：170，0000]
　　但看样子，自己的确是解决掉了脑虫和暴君.虽然暴君没有抓活的，让他的意识跑掉了
　　周云的存款也因此达到了一千万零五十，距离任意门只差一百万多一点了。
　　差不多是时候了
　　“我的子嗣也即将抵达冥府星系。”白光中的有翼身影说道。
　　他身影稀薄的就像是一块薄薄的面纱，垂在周云的眼角。
　　“渗入现实宇宙总是如此令人疲惫抱歉，接下来我可能无法对你提供更多的帮助了。”
　　“等到虫群与我的子嗣开始交战时，那边的战场会更需要我的现身。”
　　“等到那时，我可能很长一段时间内，都无力再与你进行这样的沟通了。”
　　周云微微颔首，表示理解，
　　他差不多是时候从对抗虫群的前线上离开了.
　　接下来他的目标，是要兑换出那件能够复活圣吉列斯的道具。
　　周云缓步从房间中走出，走向门外的星界军阵地之中，
　　仅存不多的卡迪亚战士们脸上都带着疲惫与痛苦，这是遭受过脑虫袭击后的后遗症，
　　即便是坚韧的卡迪亚战士在遭受了脑虫释放的灵能攻击后，心智中也出现了裂隙。
　　当周云从房间中走出时，四周的卡迪亚战士们脸上都带着或崇敬或敬畏的表情，甚至有人向周云的方向低头祈祷，
　　更有甚者始终盯着周云的后背，仿佛想要看看那里是否有一对羽翼一般.
　　连站在不远处的蕾娜，看向周云的眼神中都带着一些敬畏。
　　“我们之间已经隔了一层可悲的厚障壁了。”周云语气悲凄地说道。
　　“.这能怪我吗？！”蕾娜纹着圣言录的纹身微微抽搐了几下。
　　“你当时身后忽然生出了羽翼，还说自己是圣吉列斯本人，让我给你磕大头。”
　　“然后嘴里嘟囔着什么荷鲁斯、兄弟、复仇之魂之类的话，几下就把虫巢暴君削成了棍，还吓得它当场自杀这谁看了心里不打哆嗦？”
　　说道这里，蕾娜顿了顿，忍不住问道：
　　“你你不会真的是”
　　“对，我就是圣吉列斯本人，快给我磕大头吧。”周云张开双臂说道。
　　“.刚刚收到了通讯，圣血天使战团长但丁的旗舰已经进入了冥府星系中。”
　　蕾娜嘴角抽搐着说道：
　　“你要不要当着他的面说这句话。”
126.第125章蓝色翅膀会复活原体的
　　第125章蓝色翅膀会复活原体的
　　“我不可不聆听爆弹枪上膛的声音。”周云嘴角微微抽了抽说道。
　　暂时他还不打算和那位但丁老爷子见面，
　　如果周云直接告诉但丁老爷子，自己要复活圣吉列斯.
　　且不说会不会被亚空间中的某些亵渎存在盯上，单是这句话就足以让任何熟知30k历史的阿斯塔特当场ptsd。
　　当年荷鲁斯之子就是为了拯救自己的基因之父，才将荷鲁斯送进了戴文的神庙中，致使其被混沌腐化。
　　即便是身为大贤者的贝利萨留.考尔，也始终是独自一人研究如何复活基里曼，且直到抵达基里曼静滞力场前，才说出自己目的。
　　而且周云比贝利萨留.考尔更难获得阿斯塔特们的信任，
　　考尔至少是个机械教大贤者，周云
　　周云当着星界军的面长出了“泛着蓝光的翅膀”
　　光是知道这一点，圣血天使们就得爆弹枪伺候.
　　蓝色、翅膀、复活原体，这几个字加在一起实在是太敏感了。
　　“你要离开了吗？”蕾娜有些忧心忡忡地看着周云问道。
　　周云此前就给她说过，当星界军战斗进行到最后的时候，自己会离开。
　　现在已经是这个时候了
　　经历过虫海、巨兽和脑虫的轮番袭击，曾经跟随德罗斯特将军抵达阿斯福德的卡迪亚人们，已经剩不下多少了。
　　整个阿斯福德几乎已经是卡迪亚人的坟场了.
　　而仅剩下来的这些卡迪亚战士，经历过脑虫的灵能攻击后，意志上也已经出现了裂隙，战斗力远不如前。
　　上巢是必然守不住了，他们必须得进一步收紧阵线，以顶巢的星港作为最后的据点。
　　蕾娜沉默了一会，
　　她没有说什么要和周云一起走之类的话。
　　在这个银河中，从帝皇到最渺小的工人，每个人都有自己的职责，
　　蕾娜的职责是指挥剩下的方舟帮成员，辅助阿斯福德居民和星界军们撤离，
　　这个职责很重，她无法抛下。
　　而周云也不愿意带她一起行动，毕竟对错占卜机只保证了他一个人的安全。
　　“愿帝皇保佑，圣吉列斯保佑.”蕾娜将手放在胸口，向周云行了个天鹰礼。
　　周云轻轻颔首，嘴角露出了一道笑容：“下次再给你买瓜子。”
　　还没等蕾娜反应过来，周云就走向星界军据点的出口。
　　他看到德罗斯特将军正坐在那里，，
　　此时的德罗斯特将军看起来反而像是个一百多岁的老将了，
　　曾经被延寿手术抑制的衰老，如今一次性爆发在了德罗斯特将军灰白色的、充满皱纹的脸上。
　　周云看向了德罗斯特将军，两个人目光相对，
　　在德罗斯特将军的眼睛中.在他的意志中，有一道狰狞的伤口，
　　那是脑虫造成的创伤，割裂了德罗斯特将军的意志与灵魂.
　　如今的德罗斯特将军，就像是一个来自过去的幽灵，全然看不出昔日那个坚毅将军的模样了。
　　但周云能隐隐约约看出来，
　　即便是脑虫们的强大灵能力量，也没能完全打垮这位老将，
　　他仍然在支撑着，即便灵魂和意志都变得支离破碎，也仍然在支撑着
　　“多谢。”德罗斯特将军并未多言，只是冲着周云点点头。
　　周云却停在了德罗斯特将军的面前。
　　“如果你要回到卡迪亚记得告诉克里德堡主，小心阿巴顿玩不起，直接把黑石要塞扔下来。”
　　“哦，如果看到阿巴顿本人，记得告诉他原体的时代还没结束呢。”
　　听着周云的话，德罗斯特将军错愣了一下。
　　但还没等他继续发问，周云的身影就已经消失在了据点的门口。
　　漆黑的虚空被血色的光芒所撕裂，
　　属于圣血天使的旗舰复仇之刃号跨越了漆黑的亚空间阴影，刺入了冥府星系之中，
　　更多的战舰追随在复仇之刃的身后跃迁进入了现实，
　　当他们进入星系的刹那，舰船上的武器阵列就开始咆哮着宣告自己的到来，
　　只因那些盘踞在冥府星系中的泰伦生物质战舰对打扰它们用餐之人感到不满，
　　敌方的火力在虚空盾上掀起一阵阵波澜，
　　圣血天使们的炮火也撕裂着虫群的几丁质甲壳。
　　但丁站在宽广的观测台上，遥望着眼前的这一幕，
　　帝国海军已不复存在，但丁能看到星空中偶尔飘过它们燃烧着火焰的残骸，
　　堡主环带内的守军也已静默，它们的抵抗似乎已完全结束，
　　利维坦虫巢的生物战舰像是蝗虫一般挤满了整个星系，即便是那两颗亵渎双星的光芒似乎都变得暗淡了一些。
　　三天只是三天的时间利维坦的阴影就将整个星系覆盖.
　　不过但丁知道，先一步抵达这个星系的星界军和战斗修女们仍然在地面抵挡，
　　莱西奥上，大修女玛格达仍然在带领着当地的游牧民们战斗，
　　而阿斯福德上阿斯福德上的战况出乎了但丁的预料，
　　当地的帮派组织和星界军联手，居然将虫群堵在了下巢，
　　大量的本地居民因此得以幸存，正在被送往顶巢的梅洛斯港。
　　但丁知晓自己应该做什么，
　　尽力救援幸存者，防止虫群得到大量生物质，最好想办法让虫群在冥府星系中受到创伤，以减少日后巴尔的压力。但这很困难.
　　而除此之外，
　　他的圣血祭司————也即圣血天使们独有的药剂师————为但丁带来了一种可能。
　　根据至高圣血祭司考布罗的说法，
　　阿斯福德星上的总督奥古斯都.弗拉克斯身上，可能隐藏着治疗血渴和黑怒的方法，
　　弗拉克斯家族的基因似乎在猩红双星的照耀下，产生了某种独特的变异，可以令人克服幻觉识破虚假，
　　而这种能力，在奥古斯都.弗拉克斯的身上达到了巅峰，
　　至高圣血祭司考布罗认定，这可以帮助圣血天使们克服自身的双生顽疾
　　跟随圣血天使一同抵达冥府星系的子团撕肉者战团长加百列.塞斯对此不屑一顾，
　　这支圣血天使的子团饱受猩红饥渴和黑色狂怒的影响，如今已不认为这是可以克服的。
　　而但丁必须抱有希望.
　　他自己就无时无刻不能感受到血渴和黑怒的诱惑，他知晓这绝非是基因之父的恩赐，也不应该是圣血天使子嗣们的宿命。
　　“大人。”
　　身穿着终结者动力甲的圣血天使一连长卡莱恩站在了但丁的身后，
　　这套由血红色陶钢锻造而成的动力甲与但丁身上的金色装甲产生了对比，
　　尤其是卡莱恩没有佩戴头盔，而但丁却戴着雕刻有圣吉列斯面容的金色面具。
　　卡莱恩向但丁屈膝————
　　“免了！”但丁打断了卡莱恩的行礼：“我没这份心情。”
　　但丁扭过头去，他也能察觉到卡莱恩心中稍有些情绪，
　　这份情绪是因为，第一波突击队正在登陆阿斯福德星的弗迪亚城。
　　！。读
　　作为一连长，卡莱恩理应监督登录行星首府的任务，
　　这是他的职责也是他理应享受的荣誉。
　　“伱仍然是先锋部队的一员。”
　　但丁拍了拍卡莱恩终结者动力甲的肩膀，
　　在他的肩甲上是纯白色的终结者十字，
　　据说帝皇本人的终结者动力甲便是在那场大天使死去的战役中被打碎的，
　　而那些碎片被镶嵌在了每一个终结者十字中就像是卡莱恩肩膀上的这一个。
　　愿帝皇保佑.但丁如此想到。
　　墨菲斯顿看到的那些事物，倘如是真实的，那么我们的确需要帝皇的保佑
　　“你的目标仍然是弗迪亚城，但任务却有所不同。”
　　但丁斟酌着语句说道：
　　“奥古斯都.弗拉克斯，我们的圣血祭司告诉我.他对我们有用。”
　　听到圣血祭司四个字后，卡莱恩顿时露出了了然的表情
　　圣血祭司们追寻之物并非是秘密但卡莱恩显然怀疑，怀疑那位总督当真还活着吗？
　　但丁确定他还活着，这来自墨菲斯顿的占卜，
　　但占卜的结果也预示着有另外两股力量，正在逼近总督奥古斯都.弗拉克斯
　　“带回他，或者他的子嗣、遗体或者血样都可以。”
　　但丁说道：
　　“兵贵神速，兄弟你们将通过传送技术直达弗迪亚城。”
　　“如您所愿，大人。”卡莱恩连长谦逊地低下头说道。
　　但丁微微颔首，这次的行动完全是秘密的他规避了一切可能暴露行动的因素，
　　但愿卡莱恩连长和他的终结者兄弟们，能在另外两股未知势力发现之前，成功找到奥古斯都.弗拉克斯吧。
　　“我的子嗣快来了。”
　　白光中的有翼身影向周云说道：
　　“是第一连的终结者精锐，连长卡莱恩亲自带队。”
　　“你不快一点，他们可就要抢先了。”
　　周云站在临近整个总督宫殿的护民官街上，看着整个俯视着整个弗迪亚城，
　　随着星界军们开始撤离，虫群也开始进一步霸占这座城市，
　　无数的小型生物在城市中爬行，啃食着其中的一切，
　　孢子烟筒从泰伦巨兽的后背上喷涌而出，有毒的猩红色烟雾笼罩了整个城市，狰狞的泰伦毛细塔犹如童话故事中的通天巨藤直达云霄，
　　只不过那里通往的是泰伦生物巨舰，而非下金蛋的大鹅。
　　“你就这么把你子嗣的行动卖了？”周云调笑着问道。
　　“因为奥古斯都.弗拉克斯无法治愈血渴或黑怒.如果血渴能轻易被治愈，我在30k时就成功了。”
　　“而黑怒.黑怒的成因极其复杂”
　　听着白光中有翼身影的话语，周云轻轻点点头，然后松开了手中的寻人手杖。
　　“奥古斯都.弗拉克斯”周云轻声念道。
127.第126章食尸鬼天使降临到我身边！
　　第126章食尸鬼.天使降临到我身边！
　　“.一号牌，神皇。”
　　战斗修女阿洁莱德看着那个名为耶蕊特的下巢小姑娘，从一叠属于神圣玫瑰修女的精制塔罗牌中抽出了一张。
　　这个小姑娘是阿洁莱德从下巢难民的队伍中发现的，
　　这小姑娘当时正在不自主地使用灵能为别人占卜，
　　阿洁莱德知道，许多人天生都具有一定的灵能天赋，只是微弱到大多数人一辈子可能都察觉不到，
　　眼前这个叫耶蕊特的小姑娘就是其中之一，她具有些许灵能天赋，尤其是在占卜方面，
　　阿洁莱德确认了这个小姑娘的忠诚，且确信她只使用过帝皇塔罗一种占卜方式后，便吸纳她成为了自己的随从。
　　耶蕊特这个干巴巴的下巢小姑娘对帝皇塔罗的研究甚至超过了许多专精此道的占卜者，而且忠诚纯洁，
　　绝大多数战斗修女都对灵能者感到厌恶，
　　但耶蕊特的灵能力量还没强到令人厌恶的程度，而神圣玫瑰修会又相对温和和讲究实用.
　　所以阿洁莱德命令这个小姑娘，为难民队指引方向，帮助他们躲避越来越多的虫群。
　　“神皇牌预示着冰冷黑暗中的希望尚存”
　　难民们躲藏上的上巢区房子中，耶蕊特小声向着阿洁莱德说道。
　　希望尚存吗？
　　阿洁莱德无声看向窗外，窗外的街道上正游荡着一些虫群，较低等级的。
　　而他们这支队伍中还有十三名战斗修女和二十六名见习修女。
　　如果不遇到更危险的敌人，是可以保护这批难民前往梅洛斯港的，
　　那里将是阿斯福德最后的安全之地，
　　当德罗斯特将军下令星界军们开始撤离后，由战斗修女们保护的难民们也开始随之前往梅洛斯港，
　　遵循周云所写的那本《欧格林也该懂的泰伦生物百科》和德罗斯特将军的判断，
　　星界军和难民们都拆分成了小股部队，分批分头撤离，
　　这是因为大规模聚集的人群对虫群来说就是一道丰厚的宴会，很可能会招来虫群的集中进攻，
　　相反，小规模的部队则不那么容易吸引虫群的注意，反而更加安全。
　　阿洁莱德看着窗外那数量不多的虫群，
　　至少眼前的道路是安全的，但她在街道的尽头有一处拐角，扭向了另一个方向，
　　阿洁莱德担忧在那里可能会遇到伏击
　　而阿洁莱德保护着一个重要的对象，她不敢太过冒险。
　　阿洁莱德看向身边见习修女怀中的娇小少女，
　　那少女有一头干枯的金发，紧闭着双眼，脸上生着小小的雀斑，身上则布满了浅浅的烧伤痕，浑身上下透露出一种朴素的纯洁感.
　　让娜，这个孩子的名字是让娜。
　　阿洁莱德沉下心来想道。
　　周云阁下讲述的故事中，这个孩子是被帝皇选中的神圣少女，
　　阿洁莱德有些难以相信，但本能上又觉得周云没有撒谎
　　不论这个少女到底是否具有神圣，阿洁莱德都以帝皇之名，向周云承诺会保护好她。
　　但总是呆在这里也不行，到头来还是得冒险前进
　　阿洁莱德看了一眼那张帝皇塔罗，
　　塔罗牌上绘制着的是神皇端坐于黄金王座上的身姿，那双空洞的双眸正凝视着阿洁莱德。
　　看着神皇的面孔，阿洁莱德莫名安心。
　　她轻轻行了个天鹰礼，向着身边的战斗修女姊妹们轻轻点头。
　　在战斗修女的保护下，难民们迅速从藏身的房屋中涌出。
　　四周那些等级较低的泰伦生物立刻将透露着贪婪的猩红眸子投过来，
　　爆弹枪声响彻，一只试图扑过来的刀虫在阿洁莱德的爆弹枪下化作了森森碎块。
　　“喷火器！！！”
　　随着阿洁莱德的指挥，手持着钷素喷火器的战斗修女们走到了队列之前，
　　灼热的钷素火焰组成火海呼啸，将试图拦截难民队的泰伦生物烧成灰烬。
　　“前进！”阿洁莱德指向前方的拐角处。
　　难民队在战斗修女的保护下奔跑了起来，
　　可以，按照这个速度，今天必定能赶到梅洛斯港。
　　阿洁莱德在心中想道。
　　忽然，她察觉到地面的震动有些许不自然
　　利爪破空声响起，四把锐利的长刃刺向难民队。“休想！！！”
　　阿洁莱德怒喝一声，抄起爆弹枪开火，
　　爆弹轰鸣，与那四把锐利长刃碰撞，掀起一阵火花。
　　阿洁莱德随即高举手中的链锯剑，与那四柄生物长刃碰撞，
　　火花一时间在空中响起，那巨兽迅速偏转身体，和猛地将阿洁莱德震退。
　　阿洁莱德也因此得以看到那只巨兽的全貌，
　　那是一只七八米高，生有四条锐利长刃，浑身上下覆盖着坚硬几丁质甲壳的巨兽。
　　尖啸杀手！！！
　　阿洁莱德猛地瞪大了双眼，居然是尖啸杀手！！
　　泰伦生物刽子手亚种中，最恶毒最可怖的那一种！
　　尖啸杀手迅速和难民队拉开了距离，
　　这当然不是因为它打算放过难民队，而是
　　呲啦啦.
　　尖锐狰狞如电流涌动的咆哮声自尖啸杀手的口中传出，
　　瘆人而可怖.
　　“散开队列！！！！”阿洁莱德高声怒吼道。
　　她知道那声音预示着什么，她在周云写的那本《欧格林也该懂的泰伦生物百科》上读到过.
　　生物等离子电浆，足以轻易摧毁无畏装甲的生物等离子体电浆.
　　阿洁莱德抛弃掉手中的爆弹枪，她知道这无法对尖啸杀手造成有效的伤害，
　　她双手紧握着链锯剑，穿过正在向两边仓皇逃窜的难民们
　　阿洁莱德隐隐约约看到了电光在尖啸杀手的口中汇聚，
　　不知死亡和胜利，哪一个先抵达她的面前。
　　！。读
　　她似乎听到了身边的见习修女在惊呼着什么，但此刻的阿洁莱德眼中只剩下那只尖啸杀手了。
　　她高举链锯剑，猛地向着尖啸杀手扑去，
　　而尖啸杀手口中的等离子电浆也随之喷涌而出
　　轻柔的脚步声响起，
　　阿洁莱德的身体停在了半空，
　　那团生物等离子体电浆也停在了半空中，
　　时间停滞了，原子卡在了半空中，爆弹的火焰停滞，鲜血在空中划出一道拱形.
　　所有的一切都像是被按下了暂停键的舞台一般.
　　阿洁莱德目瞪口呆地看着那有着干枯金发的少女缓缓走过了自己的身边，
　　那少女的眸子中燃烧着火焰，灼热的光芒点燃了她的发丝，在她脑后化作了一道弧光，
　　阿洁莱德看着她，只觉得喉咙里干巴巴地像是噎住了.
　　让娜，是那个叫让娜的女孩
　　只见让娜缓缓伸出了手指，向着尖啸杀手的方向轻轻点了一下.
　　尖啸杀手像是自原子层面上开始点燃，眨眼间就化作了灰烬消散。
　　“神皇在上啊”阿洁莱德低声喃喃道。
　　她看着让娜的身体轻轻摇晃几下，然后倒在了地上，
　　时间也随之再次开始流动.
　　几丁质组成的海洋覆盖了整个阿斯福德，巨大的毛细尖塔从大地上升起，像是一颗颗来自魔境的巨树，
　　在毛细尖塔的下面是冒泡的生物质池，粘稠的生物质在其中翻滚，
　　较小的虫群们将从整颗星球上搜集来的生物质投入其中
　　德罗斯特将军站在梅洛斯港的高处，自此俯视弗迪亚城，唯感到悲伤，
　　这里是阿斯福德人的坟场，也是卡迪亚人的坟场.
　　三百万卡迪亚人，如今站在梅洛斯港的只剩下不到区区十三万人了，
　　足足二百多万卡迪亚人倒在了战场之上.
　　如今所有阿斯福德上的幸存者都聚集在了这处梅洛斯港之上，
　　虫群也随之而来，好在德罗斯特将军提前在空港的四周挖掘了护城河，并在里面填满了钷素，并被一把烈火点燃，
　　汹汹燃烧的烈火暂时化作了城墙，保护了其中的幸存者们安全。
　　但德罗斯特将军知道，这坚持不了多久.
　　他摸了摸自己许久没有刮过的胡茬，脸上满是疲倦和痛苦，
　　自从周云离开后，星界军携带的通讯仪器重新被亚空间引擎影响，几乎不能使用了。
　　德罗斯特将军不知道自己还能不能坚持到援军的赶来——————
　　烈火灼烧大气的声音响起，德罗斯特将军猛地抬起头，
　　属于阿斯塔特的空投舱像是漫天火雨般降下，撕裂了猩红的云层。
　　在总督皇宫的外围，一处倒塌的帝皇雕像旁，
　　名为冥府之虫的怪物用四条手臂死死抓着雕像，挺起身来，遥望着漫天的火雨.
　　虫巢意志的歌声在他的身边响起，那是亿万年来永恒如一的歌声，关于吞噬与生存、宏伟设计与万众诡异的伟大乐章，
　　那乐章正在召唤着冥府之虫但它猛地哼了一声，抗拒着虫巢意志的呼唤。
　　还不是时候.还不是时候.它还有一个旧日的仇怨要去了解.
　　冥府之虫晃动着身躯，眨眼间消失在了王宫的阴影之中，不见了踪迹。
　　周云站在不远处的高塔上，撇了一眼正在指向冥府之虫的拐杖后，将目光放在了天空之上，
　　承载着圣血天使的空投舱正在降下，帝皇的死亡天使们抵达了阿斯福德。
　　“哇，这可真是食尸鬼哦不，天使降临在我身边啊。”周云情不自禁的感叹道。
　　“你真该死啊，你可真该死啊。”白光中的有翼身影咬牙切齿地说道。
128.第127章两个苟
　　第127章两个苟
　　风暴爆矢枪的声音在空气中响彻咆哮，
　　总督的宫殿笼罩在阴影之中，只有枪火能赋予附近片刻的明亮。
　　基因窃取者们像是无穷无尽一般，从宫殿的阴影中钻出，扑向身着二十名身穿终结者动力甲的圣血天使第一连阿斯塔特。
　　连长卡莱恩挥舞着手中的巴尔之锤，重重敲碎了扑向他的纯血基因窃取者。
　　在重锤上能量场的咆哮声中，那只纯血基因窃取者的脑袋爆裂成了浓浆，
　　这柄名为巴尔之锤的精工动力锤乃是圣血天使战团的圣物之一，是千年前的精工巧匠们耗尽心思锻造而成，由但丁亲手赐予他这个一连长
　　积蓄在重锤之中的能量场呼啸而出，化作蓝色的电弧迸溅，将又一只不畏死亡，试图靠近自己的纯血基因窃取者锤成焦黑的烂肉。
　　但就在此时，一道利爪猛地从斜后方刺向卡莱恩连长————
　　“连长！！！”
　　链锯拳头的轰鸣声响起，护卫在卡莱恩连长身边的终结者战士艾福瑞用链锯拳锤在了那个试图偷袭的纯血基因窃取者脸上。
　　链锯嗡鸣声响起，那只纯血基因窃取者被撕裂成了两半。
　　卡莱恩连长向着艾福瑞点点头，表示感激。
　　终结者动力甲牢固可靠，但根据卡莱恩连长的经验，一些纯血基因窃取者的利爪甚至能切割坦克装甲，与之相比，终结者可能就如丝绢般纤细。
　　“也许它们的爪子上带着分解力场呢！”
　　艾福瑞仿佛知道卡莱恩连长在想着什么，半开玩笑地说道。
　　“你觉得这群发疯的虫子像是有文明的样子吗？”护卫在卡莱恩连长另一边，手持着喷火器的巴特罗说道。
　　一边说话，他一边调动喷火器的喷口，炽热的烈火将靠近的虫群烧成了灰烬，
　　异形化作火柱，在惨叫中死亡，
　　“异形！在帝皇与圣吉列斯的烈焰中去死吧！！！”巴特罗咆哮着。
　　闻言，卡莱恩和艾福瑞都不禁笑了一笑。
　　“看看，它们简直像是早就在等着迎接我们了！”
　　艾福瑞继续开玩笑道：
　　“真是贴心的异形，指不定它们还为我们成立了一个欢迎委员会呢！”
　　“只有文明种族才服务得这么周到！你说对吗？巴特罗？”
　　面对艾福瑞的问题，巴特罗的回应只有更灼热的火焰：“抱歉，兄弟，我忙着贯彻帝皇的意志呢！没时间听你的废话！”
　　风暴爆矢枪的声音响起，掩护着卡莱恩连长用巴尔之锤在将四周的基因窃取者们碾成了肉泥。
　　卡莱恩连长感到一些恼火，
　　虽然刚刚开了不少玩笑，但其实他们的状态不算好，
　　基因窃取者们太多了，艾福瑞说得对它们是故意守在这里，等着自己的。
　　自从通过传送进入总督的皇宫后，卡莱恩连长就一直觉得不太舒服，仿佛有一双眼睛.也许不止一双，正在暗处盯着自己，观察着自己。
　　那若隐若现的目光中时而充满敌意，时而又充满耐心，
　　这让卡莱恩连长毛骨悚然。
　　“太多了！！”艾福瑞吼了一声，手中咆哮的动力拳撕开了又一只纯血基因窃取者的脑袋：“整个星球的基因窃取者都来欢迎我们了吗？！”
　　“更多的异形杂碎！更多的为帝皇与圣吉列斯效忠！”巴特罗带着愤怒吼道。
　　短促喷涌的火焰逼退了试图靠近它们的基因窃取者们。
　　“艾福瑞说得对！！！”
　　卡莱恩连长怒吼一声，手中的巴尔之锤像是长矛般刺出，将一只基因窃取者狠狠碾在墙壁上，将它的内脏完全压扁。
　　这处走廊太过狭窄，终结者动力甲不容易施展，
　　而基因窃取者们则更加小巧、灵活，更适合在这种环境中战斗。
　　卡莱恩指向前方一处通往护民大厅的走廊，向着身边的一连战士们吼道：“到那里去，那边更适合我们作战！”
　　“乐意效劳！”艾福瑞手中的链锯拳飞快撕裂着基因窃取者们的身躯，巴特罗的烈火也喷涌而出。
　　在两人的掩护之下，卡莱恩和另外几个终结者战士快步冲向那个走廊。
　　当血天使的身影消失后，一头隐藏在黑暗中的巨兽缓缓展露出自己的身子，
　　红甲的巨人.那是它许多年生命中都未曾见过的敌人，
　　阿斯塔特冥府之虫只听过这个名号，也知晓那是它危险的敌人，
　　就算距离他们这么远，冥府之虫也能感受到他们骇人的暴力
　　为了对付他们，冥府之虫召集了它在弗迪亚城中的所有子嗣.虫巢意志对此感到不满，但冥府之虫抗拒了它的指令.
　　这本来是不应该的
　　冥府之虫伸出了自己纤长的猩红色舌头，又很快缩了回来.在虫巢意志的掌控下，它本不该流露出情绪，应当毫不犹豫的并入利维坦之歌中。
　　但冥府之虫愤怒，冥府之虫仇恨，
　　旧日苦涩的记忆始终缠绕在它的脑袋中，
　　那个男人，奥古斯都.弗拉克斯，自己的兄长，杀死了自己父母的兄长，让自己流离失所的兄长。
　　冥府之虫恨他，想要杀了他。
　　为此，即便是暂时违抗虫巢的意志也在所不惜
　　冥府之虫带领着自己的子嗣们，消失在了黑暗之中。在冥府之虫消失的片刻后，身穿着怪盗dx套装的周云缓步从黑暗中走出。
　　这套以怪盗为名的套装赋予了周云各方面的强化，而隐蔽方面尤为突出，
　　无论是冥府之虫这个基因窃取者族长，还是圣血天使第一连的精锐终结者阿斯塔特们都没有发现自己，
　　这很正常，毕竟怪盗dx套装是为了盗窃而制作的道具。
　　自从进入顶巢之后，周云就不断通过寻人手杖确定奥古斯都.弗拉克斯和冥府之虫的位置，
　　奥古斯都.弗拉克斯的位置一直没变，冥府之虫则一直在移动，
　　这位基因窃取者族长是有够苟的，始终退在大量纯血基因窃取者的身后，
　　对圣血天使第一连的所有攻击也都是借助自己的亵渎子嗣来完成的，
　　自己始终躲在黑暗中，一动不动地盯着圣血天使们的动向
　　至于周云是怎么知道的.周云跟在它后面一动不动盯着它。
　　“伱更苟”白光中的有翼身影摇了摇头说道。
　　“这也是没办法的事情。”周云的嘴角微微动了动。
　　如果是一对一的战斗，冥府之虫不可能战胜如今的周云。
　　但问题是冥府之虫这货不但身边有大量纯血基因窃取者保护，
　　而且只要遇到一点危险，就会毫不犹豫的跑路，
　　周云在底巢的时候，已经见识过一次了，
　　它跑起来一点面子都不要，六条肢体着地，跑起来像是一条大蜈蚣一样。
　　！。读
　　而且如果一次袭击不成功，虫巢意志也会通过冥府之虫发现自己，
　　到时候周云要面对的，可就不是一只冥府之虫了。
　　必须得耐心耐心等待冥府之虫松懈的片刻，然后一击致命，狩猎冥府之虫。
　　“真苟啊。”白光中的有翼身影忍不住感叹道。
　　周云现在基本就是在用他的子嗣来吸引冥府之虫的注意力。
　　不过白光中有翼身影对此没什么怨言，
　　对抗人类之敌即需要阿斯塔特那样正面作战的战士，也需要周云这种老阴逼。
　　“但我的子嗣们打得还不错吧？”白光中有翼身影问道。
　　周云赞许地点点头，
　　应该说不愧是圣血天使第一连的精锐，配合起来二十个人宛如一体.
　　只可惜，人数太少了，
　　恐怕就算是指挥官但丁也没料到，奥古斯都.弗拉克斯还有这么一个基因窃取者族长仇人。
　　二十个终结者扔进基因窃取者们组成的洪流中，根本不可能全身而退
　　除非但丁派出支援
　　“不光是他们的支援。”白光中的有翼身影模糊不清地说道：“也会是你的支援”
　　当第一连的二十个终结者战士进入相对安全的房间里，站在了一处相对开阔的穹顶之下，
　　“一处宽广的大厅，可惜没有宴会。”艾福瑞开玩笑道：“真是群不懂————”
　　艾福瑞的声音忽然被打断，他看到了角落里有一团影子在动，链锯拳急忙挥出，
　　一只躲藏在阴影中的基因窃取者躲过了艾福瑞的攻击，
　　锐利的爪子直接刺向艾福瑞的脚踝，硬生生划开了终结者动力甲，砍进了艾福瑞的血肉之间。
　　鲜血和机油在碎裂的陶钢中喷出，艾福瑞发出一声低吼半跪了下来。
　　基因窃取者们迅速地扑向他。
　　“滚开！该死的异形！”
　　巴尔之锤的锤风呼啸，震碎了扑向艾福瑞的那只基因窃取者，卡莱恩飞速护卫在了艾福瑞的面前。
　　巴特罗带着无言的愤怒冲到了两人的前面，手中的重喷火器吐出灼热的火舌，
　　在他的目镜之上，倒映出基因窃取者们在火焰中哀嚎死亡的身影。
　　“还能走路吗？”卡莱恩连长试图拉着艾福瑞站起身来。
　　沉重的终结者动力甲此时仿佛成为了负担。
　　“不行，我的腿完蛋了。”艾福瑞靠在墙壁上摇了摇头说道。
　　即便是有卡莱恩的帮助，他也无法站起来。
　　“该死，恐怕是全都被切断了。”卡莱恩看了一眼艾福瑞的伤口说道。
　　这样的伤口几乎可以要一个凡人的命，但艾福瑞是圣血天使嗯？
　　卡莱恩忽然注意到，艾福瑞正死死盯着穹顶，似乎发现了什么。
　　“连长！”艾福瑞倒吸了一口凉气。
　　卡莱恩顺着他的目光看去，
　　只见他们头顶的穹顶正在蠕动.
129.第128章名字
　　第128章名字
　　蠕动，漆黑的穹顶上有上百个正在蠕动着的六肢躯体.
　　卡莱恩连长和艾福瑞屏息凝神看着这一幕.
　　“圣吉列斯之血在上啊.”卡莱恩连长情不自禁地说道，
　　他这才明白过来，自己看到的是一大群基因窃取者紧贴着穹顶顶部彩色玻璃的基因窃取者。
　　基因窃取者们如雨水般从天空上落下，
　　阿斯福德猩红双日的光辉透过彩窗洒下，化作凌乱的色彩洒在整个大厅之中。
　　卡莱恩连长得以看清楚，那彩窗描绘的正是圣吉列斯的伟大牺牲
　　“闪开！连长！！！”
　　艾福瑞怒吼一声，手中的链锯拳嗡嗡作响，撕裂了试图逼近两人的基因窃取者，
　　卡莱恩脸上也急忙挥舞手中的巴尔之锤，敲碎了逼近自己的异形脑袋。
　　“该死，它们真的为我们准备了一场欢迎！”艾福瑞止不住怒火地痛骂道。
　　另外十八位终结者战士组成了阵列，向着天空中不断落下的基因窃取者之雨开火，
　　鲜血一时间密密麻麻地从天空上落下，洒在了阿斯塔特们猩红的铠甲之上。
　　“连长！”艾福瑞撕扯着异形的脑袋，向着卡莱恩连长吼道：“你们该走了！”
　　链锯切割开数个逼近他的基因窃取者躯体，异形的血液挥洒在这位断了一条腿的战士身上，
　　他尽力靠着墙壁站立，在异形不断的冲击下挣扎着保持平衡：
　　“我来为你们争取时间！我会让他们血债血偿！”
　　“走啊！看在圣吉列斯的份上！别让我成为拖累！”
　　听着艾福瑞的吼声，卡莱恩连长稍稍犹豫了一下，
　　但长久的训练依旧让他立刻做出了反应，
　　他咒骂着自己的无能，迅速向剩下的十八位终结者战士靠近，
　　卡莱恩连长听到了艾福瑞的链锯拳正在愤怒的鸣叫，仿佛机魂也在震怒着挥洒最后一份力量.
　　然后，异形的洪流淹没了艾福瑞，而卡莱恩连长必须转移了，
　　四面八方的异形都在涌出，他必须尽快撤离，否则剩下的十九个人也会落得同样的下场。
　　“不负圣吉列斯之血！！！！！”艾福瑞的怒吼声在他们的身后响起。
　　冥府之虫行走在尸骸之上，这些尸骸大部分是他子嗣的
　　看着子嗣的尸骸，冥府之虫灵魂中本不该存在的部分似乎被触动了，
　　按理说，作为虫巢意志在这颗星球上的代理人，身为基因窃取者族长的他本不该会有这种情感，
　　一切终将死亡，死亡后又会归于消化池，成为虫巢总体的一部分，并在最终获得新的形态、新的意义，
　　冥府之虫知道这一切，理解这一切，并知晓除了这些之外，自己和自己的子嗣别无他路，他也欣然接受这命运
　　但尽管如此.冥府之虫仍然对自己子嗣的死亡感到愤怒，
　　它跨越了自己子嗣的尸体，知晓自己发动了一次失败的袭击，
　　它的子嗣死去的太多，而获得的战果却很少，更多的红甲战士逃亡了宫殿的深处，
　　留给它的只有
　　那个身着红色动力甲的战士仍然在战斗着，
　　他的武器已经损坏————在损坏前夺走了它许多子嗣的生命，
　　他的装甲也被撕裂，到处可以看到断裂的电缆、陶钢和机械元件，
　　他的一条腿也断裂了，鲜血流淌了一地，若是常人早已死于休克。
　　但即便毫无希望，他仍然在赤手空拳与自己的子嗣搏斗着，
　　冥府之虫的思维中本不该有“敬佩”的感情存在，但看着仍然在战斗的他，内心中还是泛起了一阵奇特的情感波动。
　　“吼！！！”
　　冥府之虫发出了一声低吼，重重扑在那个红甲战士的身上，将他压倒在地上。
　　利爪扯下来他的头盔，露出了略有些苍白的皮肤和金发。
　　“异形！”他啐了一口唾沫吐在冥府之虫的脸上。
　　冥府之虫不在乎这些，他只想要看到这个战士的意志.
　　灵能波动在它的身上泛起，卷着它亵渎的意志刺入这个战士的脑海之中.
　　冥府之虫不理会战士的挣扎和痛骂，只是专注于探索他的思维，将他脑袋中的想法一个个挑出来仔细检查，
　　他想要知道，他们为什么来到这里？又为何闯入他的领地？
　　冥府之虫品尝着他意识的滋味，触碰到了他思维的深处.
　　艾福瑞，眼前这个战士的名字叫艾福瑞.还有巴特罗、卡莱恩一个个名字被冥府之虫看到，
　　他得以知晓这些入侵者的名字。
　　名字是个很有用的东西，名字就像是钥匙，标记着一个人的身份.
　　冥府之虫曾经也有一个名字，按理说他不该拥有名字，
　　虫巢中没有谁是特殊的，没有谁需要名字.
　　但冥府之虫就是有一个名字，
　　提比略.奥古斯都那个被他保存在最深邃最恶劣思维深处的小小名字，
　　那个他的父母为他起名字.但这个名字遭到了背叛，
　　没错，背叛.在漫长的岁月中他一直所能感受到的情感，被背叛的愤怒，
　　它还记得自己的兄长如何背叛了自己，那些护卫和贵族如何背叛了自己，如何杀死了自己的父母，
　　他们都是背叛者，没一个人是无辜的，
　　它要让叛徒们血债血偿，他要让阿斯福德开始燃烧.
　　“吼！！！！”
　　冥府之虫愤怒又不满地咆哮着，因为眼前这个名为艾福瑞的战士不肯让他的意志透露出半点重要的信息，冥府之虫仍然不知道他们为何而来。
　　强大的灵能力量从冥府之虫的身上凝聚成一点，
　　它扼住艾福瑞的脑袋，集中所有精力用猩红的独眼死死盯着他，完全无视了他的拳头徒劳地敲打着自己的胸部甲壳.
　　冥府之虫看到了他思维深处的东西，
　　他的抗拒不值一提的抗拒，被冥府之虫撕碎，暴露出了那些更深处的事物.
　　一种渴望，对鲜血的渴望，残酷又疯狂。
　　一种愤怒，对死亡的愤怒，可怖又狰狞。
　　还有一份希望和责任哦，这就是他们的目的，为了治愈渴望和愤怒，
　　他们需要找到.冥府之虫品尝到了那个名字。
　　奥古斯都.弗拉克斯！！！！
　　冥府之虫发出了一声不受控制的愤怒咆哮，倾诉着对那个名字的愤怒，
　　它的肌肉猛地绷紧，几乎就要将艾福瑞受强化的身躯撕裂了——————
　　“预告：冥府之虫，基因窃取者族长，提比略.奥古斯都，我怪盗哆啦dx将偷走你的性命。”
　　略带尴尬的声音忽然响起，
　　一张纤薄锐利的预告信随之化作飞镖射来，
　　完全沉浸在愤怒中的冥府之虫完全没来得及察觉到它.
　　刺啦！！！
　　“啊！！！！！”
　　鲜血从冥府之虫仅剩的那只眼睛中喷涌而出，让这只狰狞的巨兽彻底变成了瞎子。
　　它猛地将手中的艾福瑞丢出，用双手捂住自己的眼睛，口中发出狰狞的吼叫声。
　　艾福瑞重重摔在大厅的角落中，茫然看着眼前的这一幕。
　　！。读
　　穹顶上的绚烂彩色玻璃洒下一道道绚光，洒在大厅中央的那个人影身上，
　　那是一个两米高、身披着黑色斗篷、带着黑色礼帽和单片眼镜、身着黑色西服的优雅男子，
　　奇特的是，这个男子的身上覆盖着一层银色的金属，似乎是某种动力甲。
　　还没等艾福瑞反应过来，
　　那男子的身影就化作了一道残影消失在了原地，
　　再出现时，他已经瞬间来到了冥府之虫的面前。
　　金属覆盖着的拳头猛地冲着冥府之虫的面门挥舞而出，
　　冥府之虫虽然瞎了，但他的灵能仍然让他具有对身边环境的感应能力，
　　一层层灵能化作屏障，层层堆叠拦住了自称怪盗哆啦dx之人的拳头，
　　不.
　　艾福瑞带着震撼看着冥府之虫的灵能护盾一层层破碎，仿佛轻盈易碎的冰块一般，
　　然后，那金属拳头重重敲在了冥府之虫的脑袋上，它脸上的肌肉一阵扭曲，接近七米的身体重重飞了出去。
　　好强的力量，好可怖的速度！！！
　　艾福瑞曾经在角斗笼中见过战团长但丁的身姿，
　　但即便是那位老将，也没有眼前这个男人的速度快，力量更是远远不及
　　难道是那身动力甲的效果？
　　如此纤薄的动力甲有这种力量？
　　或者说，那动力甲中的身影并非人类.而是灵族或者其他类人异形？
　　周云看了看自己被金属覆盖的拳头，在怪盗dx套装之下，自己还佩戴了超人手套.
　　但刚刚那一拳，在一层层灵能护盾的削弱下，还不足以要了冥府之虫的性命。
　　随着虫巢意志的降临，这只亵渎怪物的力量又得到了提升.
　　“吼！！！！”
　　野兽般的嘶吼声响起，冥府之虫猛地从烟雾中冲出，
　　它的半边面孔在周云的重拳几下几乎被锤烂了，但它仍然还活着。
　　这异形怪物几乎没有任何犹豫，转身就想要逃跑。
　　与此同时，四周的基因窃取者们也开始涌向周云。
　　周云戴在礼帽下的超能力帽猛地一动，九十把激光步枪出现在了他的身边，
　　激光宣泄而出，每一发都精准夺走了一只基因窃取者的性命，
　　艾福瑞都不禁为这精妙绝伦的枪法惊叹出声。
　　而就在此时，周云迅速地将手伸进了四次元口袋中，
　　在艾福瑞震撼的目光中，一辆由钢铁组成的庞然大物出现在了大厅之中。
130.第129章嗨嗨嗨！黎头车来咯！
　　第129章嗨嗨嗨！黎头车来咯！
　　艾福瑞目瞪口呆地看着眼前这一幕，
　　那个自称怪盗哆啦dx的男子，不知从何处掏出来了一辆.
　　一辆伤痕累累，下半部分几乎完全损坏的黎曼努斯坦克，
　　这辆黎曼努斯坦克用常见的黄绿色涂装着，绘制有属于卡迪亚突击军的标志，
　　它的金属外壳上布满了虫群利爪划出的伤痕，下半部分的履带几乎被斩断，还带着等离子体烧灼后留下的焦黑，
　　但上半部分的短粗炮管还算是完好.
　　艾福瑞接受的训练让他一瞬间就辨认出，
　　这是一辆黎曼鲁斯抹除者.
　　装备了抹除者新星加农炮的黎曼努斯坦克，其主炮使用的是亚原子核心炮弹，爆炸产生的强大冲击波足以直接将整个阵地掀飞并将躲在其后的士兵杀死.
　　“卧槽.”艾福瑞看着那个自称怪盗哆啦dx的男子站在了破损黎曼努斯抹除者的车顶上。
　　似乎是在某种灵能力量的驱使下，炮管开始转动，瞄准正在逃跑的基因窃取者族长.
　　这辆黎曼努斯抹除者坦克，是周云之前在战场上拾的，
　　下面底盘几乎破坏了，但内部还有三颗保存完好的亚原子核心炮弹，主炮也基本完好.
　　他趁着星界军们不注意，就给拾走了。
　　“嗨嗨嗨！”
　　周云的嘴角情不自禁勾起了一道笑容：
　　“黎头车来咯！！！”
　　在念力的操控下，车内的亚原子炮弹装载，主炮再次点燃.
　　一阵宛如雷鸣般的声音响起，灼热的亚原子核心炮弹呼啸射向冥府之虫。
　　抹除者新星加农炮发射需要填装和扭动巨大的炮管瞄准，
　　在正常的战斗中周云几乎无法使用，
　　但对付冥府之虫不同，
　　周云知晓冥府之虫的胆怯和谨慎，只要有半点危险，这个家伙一定会扭头就跑，
　　这就给了周云使用这台黎曼努斯抹除者的机会！
　　失去双眼的冥府之虫通过听力和自身的灵能力量感知到了危险的逼近，
　　但.
　　它本能地扭过头去，脸上带着些许懵逼，
　　因为它的灵能力量和听力都提醒着他，一辆黎曼努斯坦克在自己的身后开火了。
　　冥府之虫的身体迅速开始了躲闪，它的身影如此快，只在空中留下了转瞬即逝的残影。
　　“不好！”艾福瑞顿觉不妙，
　　亚原子核心炮弹的威力确实强，但这种加农炮炮弹本就是为了对付阵地而设计的，
　　对于冥府之虫这种单体敌人来说，命中率本就比较低，再加上冥府之虫本就灵敏.
　　“别担心，圣吉列斯的崽。”站在黎曼努斯抹除者身上的周云咧嘴一笑说道：“我枪法很好的。”
　　艾福瑞懵逼地眨眨眼睛，
　　枪法？枪法很好和坦克主炮有什么关系？这么大口径的抹除者新星加农炮也是枪吗？
　　然而接下来发生的事情，完全出乎了艾福瑞的预料。
　　“吼！！！！！”撕心裂肺的吼声忽然响起，
　　随后是雷鸣炸裂般的爆炸声响起，明黄色的光芒直接将冥府之虫所在的位置包裹，
　　强大的亚原子冲击波直接让整座宫殿开始震动，无数瓦砾和砖石乱飞，
　　冥府之虫像是一只被踩烂了半边身体的蟑螂般，猛地坠落在地上。
　　艾福瑞茫然地看着这一幕，忍不住喃喃自语道：“居然真的射中了”
　　卡莱恩连长听到了宫殿中传出的震鸣声，那似乎是某种东西爆炸的声音。
　　“听起来像是亚原子核心炮弹的声音，难道星界军的战士打过来了？”卡莱恩连长喃喃自语道。
　　但他很快摇了摇头，明白这根本不可能，
　　且不说阿斯福德上的星界军目前只能自保，
　　就算是真的来了.他们怎么把坦克开进宫殿里来？
　　卡莱恩连长摇了摇头，看向眼前这个倒在地上的机仆。
　　“但愿这里面能找到总督奥古斯都.弗拉克斯的踪迹吧”
　　周云迈着步子走到了冥府之虫的身边，
　　这只基因窃取者巨兽，寄生半神在漫长的岁月中成长为了可怖的怪物，而在虫巢意志降临后，它的能力又得到了进一步的强化，
　　即便是正面吃下了一颗亚原子核心炮弹，凭借灵能力量和肉体强度，它仍然没有彻底死去，
　　它瞎掉的双眼似乎正在看着周云。
　　“提比略.奥古斯都，阿斯弗德的冥府之虫，基因窃取者的族长。”周云看着倒在地上的冥府之虫，
　　阿斯福德的灾难，就是从几十年前它的诞生开始的，
　　“你是第一个，你的兄弟很快就会去陪你的。”
　　周云挥出了拳头，硬生生将冥府之虫的脑袋撕扯而下，然后将脑袋和身体分别塞进了四次元口袋中。
　　[道具名：基因窃取者族/冥府之虫/提比略.奥古斯都]
　　[产地：冥府之盾星系-阿斯福德星-泰总督宫殿]
　　[评价：为传播泰伦生物亵渎基因而诞生的寄生半神，父母为受到基因窃取者感染上的上一代阿斯福德总督，体内因此继承了弗拉克斯家族的独特基因序列，具有抵御幻觉、分辨真实的特殊能力，并借此在一定程度上抵御了虫群的控制。味甘、性平，有补益肝肾、止血化痰之效，可用于肾虚精亏，阳痿遗精，腰膝酸痛，久咳虚喘，劳嗽咯血]
　　[生产时间：918.m41]
　　[状态：我头呢？？]
　　[价值：130，0000]
　　一百三十万入账，周云看着自己账户上的一千一百八十万，嘴角勾起了一道笑容，
　　任意门的售价是一千一百六十五万，周云终于是凑够了。
　　只是现在还没有到兑换的时候.
　　按照对错占卜机的判断，只要在冥府星系毁灭前且周云没有兑换出任意门，他就不会遇到真正的危险，
　　而虫巢意志很可能已经通过冥府之虫，知晓了自己的位置.虫巢意志必然不会放过自己，
　　但只要不兑换出任意门，就算虫巢意志派出虫圣泰坦，周云也不会有危险。
　　如果现在兑换出任意门，反而可能会遇到危险。
　　“.伱这个想法，我好耳熟啊.”
　　白光中的有翼身影幽幽地说道：
　　“我认为你有必要强调一下谁才是原创”
　　周云轻笑一声，
　　当年圣吉列斯也有类似的作法，他预言到了自己将死于荷鲁斯之手
　　但这也意味着，只要不遇到荷鲁斯，圣吉列斯就是不会死的。
　　！。读
　　“下面就是.”周云拿出寻人手杖，轻轻放倒：“奥古斯都.弗拉克斯”
　　手杖指向了一条走廊.
　　德罗斯特将军坐在停机场的远处，用长满老茧的手指摩擦着自己粗糙的下巴，
　　脑虫造成的创伤还在扩大.阿洁莱德战斗修女和蕾娜分别试图用信仰和灵能来治愈德罗斯特，
　　但从结果来看，无论是信仰还是灵能都是一样的，无法克服脑虫在德罗斯特意识中留下的裂痕，
　　那道裂痕还在继续扩大，甚至开始影响德罗斯特将军的身体了.
　　他的腿莫名其妙的瘸了，走不动路了，甚至站都站不稳了。
　　好在他倒下之前，圣血天使们的支援就赶到了，
　　他们驱逐了包围着空港的虫群，犹如一群自天空中落下的金色利刃，
　　带队的那位.大名鼎鼎的指挥官但丁，圣血天使的战团长，带着圣吉列斯金色面具的阿斯塔特，
　　他为星界军和阿斯福德能幸存如此多的人而惊叹，
　　并且理解了德罗斯特将军与蕾娜和周云合作的必要性，
　　虽然在听到周云长出了冒着蓝光的翅膀时，但丁明显沉默了，
　　但最后还是赞扬了周云的功绩.而站在他身边那位首席智库墨菲斯顿，也以最快的速度检查了在场众人的灵魂，确保没有腐化。
　　但即便是那位墨菲斯顿阁下，也无法弥补脑虫给德罗斯特将军造成的损害。
　　不过，那位指挥官但丁理解自己的不便，允许自己在远处独坐.
　　他本应该带着卡迪亚的代表团一同站在那里的
　　德罗斯特将军看着站在停机坪中央的队列，
　　指挥官但丁和他金色的圣血卫队们高高屹立，远超过卡迪亚的战士们，
　　卡迪亚的战士们脸上满是战争带来的疲惫和创伤，即便是代替他带队的技术军士也一样疲惫，
　　站在技术军士身边的战斗修女阿洁莱德和蕾娜的状态也称不上好。
　　而他们在那里等待着的——德罗斯特将军不愿意用迎接——是一群不知疲惫的异形。
　　德罗斯特的喉咙微微动了动。
　　那是一群由银色金属组成的骨架，而带领他们的那个则像是一位从死亡中归来的古老亡者，黄铜金色的裙甲上闪烁着淡淡的幽蓝色光芒，与指挥官但丁相视而立
　　太空死灵
　　德罗斯特将军只觉得浑身发冷，
　　这群异形仿佛死亡的化身，却在不久前向人类提出了合作的邀请.
　　圣血天使之主但丁凝视着那位死灵霸主，
　　出于德罗斯特预料的是，那位死灵霸主在看了但丁的金色面具几秒后，竟以极其优雅的礼仪向指挥官但丁致敬，那应该是某种死灵的礼仪。
　　指挥官但丁也随之回礼，用得是人类的礼仪。
　　“我乃旅行者.安拉凯尔，乃死灵霸主。”
　　旅行者.安拉凯尔用精妙的高哥特语向但丁说道：
　　“圣血天使之主、圣吉列斯之子、指挥官但丁我们应当合作。”
131.第130章灭绝令
　　第130章灭绝令
　　但丁凝视着眼前的死灵霸主，
　　这位名为旅行者.安拉凯尔的死灵霸主，显然和自己曾经见过的那位王者不是同一人。
　　但这位死灵霸主同样使用了在但丁看来近乎繁琐的标准高哥特语与但丁对话，
　　他的每一个发音，每一个单词都经过了仔细的斟酌，而但丁也不逞多让，
　　两个人就这么用繁文缛节交换着双方的目的，
　　旅行者.安拉凯尔身上透露着太空死灵霸主们常见的傲慢，
　　他宣称泰伦生物是一种星际害虫，任何一位死灵霸主都不应该忽视它们带来的威胁，
　　为了剔除这种害虫，旅行者.安拉凯尔愿意与大天使的子嗣，也就是但丁一行人合作，剔除盘踞在这个星系中的虫群。
　　但丁微微颔首，他和旅行者.安拉凯尔都明白，
　　即便是圣血天使和太空死灵的舰队合力，也无法战胜盘踞在冥府星系中的虫群，
　　在虚空之中，数以百万计的生物战舰正占据在那里，
　　泰伦所拥有的舰船数量，甚至比冥府星系中死灵和人类的地面单位数量都要多。
　　同理的，在地面上取得胜利也是不可能的事情了。
　　旅行者.安拉凯尔的金属身躯反射着阿斯福德灰暗的猩红天光，
　　破碎的弗迪亚城无声无息佐证着他的看法，
　　这座巢都的每一个尖塔和居住区，都被数不清的泰伦生物所占据。
　　于是，旅行证.安拉凯尔向但丁提出了自己的计划，
　　在冥府星系中，有一件可怖的兵器足以毁灭大部分虫巢舰队，
　　那便是被人类称之为“宏伟棱镜”，被死灵称之为“星焰”的古老造物，
　　那是太空死灵美福瑞特王朝制造的庞大恒星能源利用系统的一部分，是一面可以汲取冥府星系猩红双星能量的巨大棱镜，
　　人类从塔尔塔洛斯上发现了宏伟棱镜，并将之进行了改造，使得其可以将恒星的能量传递到冥府星系内的每一颗星球之上。
　　“你们的科技稚嫩如孩童玩弄泥巴，但这次泥巴亦有其用。”旅行者.安拉凯尔骄傲的宣称道。
　　按照他的说法，宏伟棱镜不但可以汲取能量，还可以被作为武器使用。
　　通过人类进行的那些改造，旅行者.安拉凯尔可使宏伟棱镜释放出一道具有毁灭性的恒星能量束，
　　这道能量束将在其设计之下，被射入气态行星爱洛斯的星核之中，
　　气态行星会随之发生爆炸，并横扫整个星系
　　到时候死灵和人类的舰队会躲避在恒星的背面，躲过这场爆炸，
　　而虫群将损失它们的大部分舰队，在虚空中被烧成灰烬。
　　而为了实现这点，旅行者.安拉凯尔需要但丁的配合。
　　首先，旅行者.安拉凯尔手下的墓穴技士将会前往塔尔塔罗斯，重新激活宏伟棱镜，
　　此后，他本人会和但丁一起前往阿斯福德的机械尖塔，在那里获得宏伟棱镜的控制权，
　　此外，莱西奥上的战斗修女们也必须保证爬行者车队中的太阳神中继车正常运作，作为中继站传递恒星能量，
　　而最后，恒星的光芒将落在爱洛斯之上，点燃这颗星球的星核，造成无与伦比的爆炸。
　　但丁缓缓点头，死灵显然有自己的目的，
　　但如今的情况如此绝望，他必须做出正确的选择
　　他同意了死灵的计划，并将依照自己作为阿斯塔特战团长的权力，向整个冥府星系下达灭绝令。
　　然后会议很快就结束了，
　　死灵们表现出了冰冷的高效，它们很快就离去开始了自己的行动
　　而但丁则转过身去，看到了德罗斯特将军正拖着瘸腿向自己走来。
　　德罗斯特将军看着自己疲惫的面孔映照在但丁金色的面具之下，
　　“吾主，我尊敬您的智慧.但死灵当真可信吗？”德罗斯特将军问出了他自己曾经绝不会问出的话语。
　　曾经的他可以坚定地说出为了胜利不惜与异形合作，但现在的德罗斯特心中却满是疑虑
　　“我信任死灵吗？不，一点也不。”
　　但丁微微摇了摇头：
　　“我已经领导我的战团好几个世纪了，将军，我想我们都明白一个道理.有些战争是打不赢的，这就是我们面临的问题。”
　　“做好能做的，即便充满风险，但我们依旧要做。”
　　但丁注视着这位疲惫的老将军，轻声说道：
　　“就像你信任那个名为周云的男子一样.虽然阿洁莱德修女和你都向我保证他未被混沌腐化，阿洁莱德修女甚至用自己的生命向我担保，担保周云是一位虔诚的国教徒，忠不可言。”
　　“但伱没有，你只向我保证了他未被混沌或异形腐化.但他忠诚吗？虔诚吗？”
　　德罗斯特将军微微垂下了头，他很希望自己能告诉但丁，周云是个虔诚又忠诚的国教徒
　　但.
　　想起周云的某些发言，德罗斯特将军的嘴角止不住地抽搐。
　　尤其是他曾经提到过的那些词.“血渴”“黑怒”“鸡肉丸”“天使酱”“第二帝国”.
　　德罗斯特将军本能觉得，自己如果说出这些词，可能会带来什么不好的结果。
　　这是他在上百年战斗中养成的判断能力.他甚至觉得这几个词比混沌恶魔王子都危险，
　　所以他选择沉默，而卡迪亚战士们经过的训练也让他们集体保持了沉默。
　　“但你仍然选择信任了他。”
　　“就像你和你的战士向我隐瞒了一些细节，我仍然选择信任你们一样。”
　　但丁看着德罗斯特将军说道:
　　“我们都有秘密，但只要最终能贯彻帝皇与圣吉列斯的意志，能拯救更多的人”
　　“.那么即便是与异形合作，向死亡屈尊，我也会接受。”
　　德罗斯特将军缓慢且僵硬地点点头：“吾主，愿帝皇能保佑你们，也保佑我们。”
　　说罢，德罗斯特将军转身扭头离去。
　　但丁注视着德罗斯特离去的背影，心中轻轻叹了口气，脑虫对这位将军的心智造成了严重的伤害，不过他尚未倒下，若是有一个合适的时机也许仍能迸发出昔日的力量。
　　“吾主。”墨菲斯顿走向了但丁，他的脸上也带着一些疲惫。
　　在通过空投舱降临在阿斯福德上后，但丁和墨菲斯顿遇到了一只强大的灵脑兽，
　　墨菲斯顿战胜了他，但也因此直面了虫巢意志，目前尚未完全恢复过来。
　　“卡莱恩连长遇到了阻拦，基因窃取者们汇聚在了总督宫殿中.”墨菲斯顿说道。
　　但丁微微颔首，
　　他自德罗斯特将军的口中，知晓了总督和基因窃取者族长的恩怨纠葛。
　　“他们现在被基因窃取者困住了”但丁问道。
　　“现在没有了”墨菲斯顿摇了摇头：“基因窃取者们已经溃逃了。”
　　“卡莱恩连长注意到这点后，联系上了受伤的艾福瑞修士.艾福瑞修士亲眼看到了一个身着银色动力甲的男子忽然出现，用黎曼努斯抹除者的主炮轰死了基因窃取者族长.”
　　“.”但丁轻轻眨眨眼睛，理顺着墨菲斯顿口中的话语。
　　！。读
　　一个银色动力甲男子，用黎曼努斯抹除者的主炮，轰死了基因窃取者族长.
　　“周云？”但丁想起了那个在星界军战士口中，几乎如同半神一般的男子。
　　“我猜测应该是。”墨菲斯顿赞同了但丁的意见，并继续说道：“在他出现后，虫群也有了异动。
　　“大量的虫群开始向着总督宫殿涌去，其中甚至出现了虫巢暴君的身影.还有数量不少的刽子手与尖啸杀手。”
　　“虫巢意志也如此重视他吗？”但丁喃喃自语道。
　　“卡莱恩连长他们，很可能也会因此被困在总督宫殿中。”
　　墨菲斯顿看向远处高耸入云的总督宫殿，密密麻麻的几丁质海洋正在涌向那边：
　　“我们要派出支援吗？”
　　“当然.”
　　但丁微微颔首：
　　“让死亡连行动吧。”
　　奥古斯都.弗拉克斯做了一个梦
　　那是一个多么美好的梦啊，
　　在梦中，他的父母没有被基因窃取者污染，而是在一场星际航行后安全归来，
　　他的母亲拥抱了他————这是不符合贵族礼仪的，
　　他的父亲夸赞了他，因为他在自己离去时将阿斯福德管理的井井有条————这也是不符合贵族礼仪的。
　　你是最好的继承人，会成为最好的总督，
　　父亲如此夸赞年幼的奥古斯都.弗拉克斯。
　　后来后来父母给他生了一个弟弟，
　　提比略.奥古斯都，一个纯洁的、没有变异的、可爱的弟弟。
　　随着时间的推移，父母老去、死亡，
　　奥古斯都.弗拉克斯成为了总督，弟弟提比略则成了他的左膀右臂，
　　兄弟二人一同管理着阿斯福德，
　　他们改造了下巢，驱逐了帮派，让工人们生活在了更安全的环境中，
　　他们也强化了武备，建立了一支几乎和星界军一样强大的pdf部队，
　　他们甚至发起了一场远征，进入底巢之中，肃清了许多盘踞在其中的恶劣存在，
　　最后的最后，虫群从天而降，
　　但奥古斯都.弗拉克斯这次没有逃避，
　　他带领着pdf屹立在了战场的最前线，
　　提比略与他同在，周云和德罗斯特将军也站在他的身边，
　　他们那时简直像是英雄一样.
　　奥古斯都.弗拉克斯当然直到这些都是虚假的，
　　但是他仍然忍不住沉浸在其中，沉浸在这美好的未来之中.
　　“你是个英雄，奥古斯都，每个人都有自己的责任，你尽到了自己的责任。”
　　梦中，周云拍了拍奥古斯都.弗拉克斯的肩膀，带着赞许说道
　　“睡你马勒戈壁呢？！”忽然，周云的声音真的在奥古斯都.弗拉克斯的耳边响起。
132.第131章你扇自己干什么不要这么自责嘛
　　第131章你扇自己干什么不要这么自责嘛！
　　“睡你马勒戈壁呢？！”
　　周云一脚踹在宿醉的奥古斯都.弗拉克斯脸上，
　　奥古斯都.弗拉克斯一下子就从猩红沙发上滚了下来，捂着疼痛的脸从地上爬了起来————
　　没等他爬起来，周云对着他脑袋又是一脚踹了下去。
　　奥古斯都.弗拉克斯传出一声杀猪般的哀嚎，后背撞在墙壁上，整个人都站不起来了。
　　“周云.”奥古斯都.弗拉克斯喘着粗气，带着惊恐看向正在靠近的周云。
　　“别杀我.”他无力地祈求道。
　　还没等他继续哀求，周云就将手伸进了四次元口袋中，
　　那颗狰狞扭曲的三角头颅被扔到了奥古斯都.弗拉克斯的怀里，
　　奥古斯都.弗拉克斯带着惊恐看着怀里的异形脑袋，
　　“提比略”
　　奥古斯都的声音极其复杂，仿佛同时带着痛苦、解脱和恐惧。
　　这是他兄弟的脑袋，
　　他的血亲、他的血仇、他的恐惧.
　　“哈哈哈哈哈哈.”奥古斯都.弗拉克斯的嗓子中发出歇斯底里的笑声。
　　他的眼泪止不住地从眼眶中流出，双臂死死抱着自己兄弟的脑袋。
　　“提比略我的兄弟哈哈哈哈没想到最后迎接我们的，是同样的结局。”
　　奥古斯都.弗拉克斯有些瘆人地抚摸着那颗脑袋，仔细看着上面的每一点细节，似乎想要从中辨认出自己兄弟昔日作为人类的痕迹
　　如果是这样，这样和提比略一同死去好像也
　　啪！！！
　　周云一个大耳刮子抽在了奥古斯都.弗拉克斯的脸上，
　　不等奥古斯都.弗拉克斯反应过来，就一把将冥府之虫的脑袋从他的怀中抢了过来。
　　“提比略！”奥古斯都.弗拉克斯哀嚎，他不知道周云把这个脑袋抢回去干什么.
　　“我说给你了吗？”周云一脚踩在奥古斯都.弗拉克斯的肩膀上，当着他的面塞进了四次元口袋。
　　这个脑袋就是给奥古斯都.弗拉克斯看一下的，他还得拿去换钱呢。
　　“杀了我吧。”
　　奥古斯都.弗拉克斯沙哑着嗓子说道：
　　“看在我曾经驱逐了提比略，还给你们提供了非法灵能者部队的份上。”
　　“赐我干脆一点的死亡吧。”
　　“干脆的死亡也是一种奖赏，奥古斯都。”
　　周云俯视着奥古斯都.弗拉克斯，语气中几乎不带愤怒，只是平铺直叙：
　　“伱还不懂，你总是不懂，你不配得到奖励。”
　　“你只是在你本该做的事情中，做了微不足道的一点而已，”
　　周云瞥了眼颤抖着的奥古斯都.弗拉克斯，
　　他其实对奥古斯都.弗拉克斯没什么愤怒，
　　这家伙的的确确想要杀自己，但这没什么.杀回去就是了，周云也的确来这么做了。
　　人可以杀别人，也应该做好被别人杀的准备，这样很公平，
　　但当看到躲藏在地宫中，喝得宿醉的奥古斯都.弗拉克斯时，周云想起了一些人，
　　他想起了蕾娜、老独眼、让娜，也想起了巢都中和星界军们一同战斗并迈向死亡的帮派混混们，他甚至想起了蒙格和玛尔基特。
　　即便有些走了错误的道路，但他们都在尝试拯救着阿斯福德，
　　这本该是奥古斯都.弗拉克斯的责任。
　　尤其是当奥古斯都.弗拉克斯还在不知廉耻地祈求无痛的死亡时，
　　用自己本该做的一点事情去祈求奖励时.
　　他怎么敢的？
　　他喝的一口酒都足够一个巢都混混活一辈子，
　　而那些巢都混混，即便是像拉格那样胆小怯懦的，也站在了对抗虫群的前线上。
　　他们从未祈求什么.
　　周云对奥古斯都.弗拉克斯没有愤怒或者仇恨，
　　他只是觉得奥古斯都.弗拉克斯恬不知耻，也配不上干脆的死亡，
　　而对于这种恬不知耻的人，他知晓一种惩罚他们的办法。
　　恐虐的凡人神选兼吞世者八连长卡恩，曾经用艾瑞巴斯演示过。
　　他缓缓伸出手，一把抓住了奥古斯都.弗拉克斯的一条胳膊，
　　撕啦啦啦啦啦！！！！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　鲜血从奥古斯都.弗拉克斯的肩膀中喷涌而出，
　　周云硬生生扯掉了他的一条胳膊，他握住这条断臂的肩部，将手掌朝向奥古斯都.弗拉克斯。“站起来。”周云低头看着奥古斯都.弗拉克斯，以平淡的语气说道。
　　奥古斯都.弗拉克斯不敢违逆，他颤抖着身躯缓缓从地上站了起来，
　　他死死盯着周云，本以为会在周云的眼中看到愤怒、仇恨和责难，
　　但没有，这些都没有，周云的眼中只有平淡和从容，他甚至轻轻叹了口气
　　啪！！！！
　　又是一个大耳刮子抽在了奥古斯都.弗拉克斯的脸上，
　　他自己的巴掌抽在了他自己的脸上，周云用他的断臂当作武器。
　　奥古斯都.弗拉克斯踉踉跄跄地倒在了墙壁下。
　　“哎呀！”
　　周云用戏谑的声音说道：
　　“你扇自己干什么？不要这么自责嘛！”
　　奥古斯都.弗拉克斯喘着粗气，不敢置信地仰视着周云。
　　疼痛，火辣辣的疼痛和羞辱侵袭着他，让奥古斯都.弗拉克斯痛哭出了声音。
　　“站起来。”周云再次说道，他仍然在等待。
　　！。读
　　奥古斯都.弗拉克斯颤抖着站起来，他想跑——————
　　但周云没给他这个机会，
　　他再次挥舞着奥古斯都.弗拉克斯的断臂，扇在他的脸上。
　　奥古斯都.弗拉克斯颤抖着身躯倒在了地上。
　　周云挥舞着他的断臂，一巴掌一巴掌地扇在他的脸上。
　　“站起来。”周云又一次说道。
　　奥古斯都.弗拉克斯挣扎着想要起身，
　　他本以为自己已经能接受死亡了，但现在死亡的恐惧再次袭来，来得如此迅猛，甚至胜过他过往几十年所承受的所有。
　　他跪在地上抽泣，抱紧了双腿。
　　“我没有做错什么.”奥古斯都.弗拉克斯声嘶力竭地说道。
　　周云深深叹了口气。
　　“那你为什么要自责地扇自己巴掌呢？”周云挥舞着奥古斯都.弗拉克斯的断臂说道。
　　卡莱恩连长看着眼前这骇人的一幕，
　　奥古斯都.弗拉克斯，毫无疑问，眼前这一滩东西是奥古斯都.弗拉克斯，
　　那是一团烂肉，筋骨俱断，血肉被打至紧实，皮肤几乎已经看不见了.
　　而造成这一切的凶器是.卡莱恩连长看向了放在那一滩奥古斯都.弗拉克斯身边的断臂，
　　那是奥古斯都.弗拉克斯自己的断臂，前端已经变得血肉模糊.
　　显然，有一个人用奥古斯都.弗拉克斯自己的断臂，一巴掌一巴掌把他敲成了这种肉泥般的模样，
　　最让卡莱恩脸上觉得惊恐的是，他居然还活着！
　　奥古斯都.弗拉克斯还活着！即便是打成了这副模样，他还活着！
　　做出这些行径的人，一定是极其富有耐心的，一寸一寸地将奥古斯都.弗拉克斯打成了这样，还规避开了致命伤。
　　但奥古斯都.弗拉克斯也活不久了，如此严重的伤痕，奥古斯都.弗拉克斯必然会慢慢的，一点一点的死去，他自己会清晰地感受到生命的流逝.
　　奥古斯都.弗拉克斯半突出头骨的眼睛死死盯着卡莱恩连长，
　　卡莱恩连长明白，这是在向自己祈求仁慈，让自己赋予他死亡。
　　但.
　　“战团长给予我的职责是，活着将你带回去。”
　　卡莱恩冰冷冷地说道，
　　他看着四周堆满的酒瓶和各种已经开始腐烂的水果，便明白这位总督在地下度过了怎样奢侈的生活，
　　与此同时，卡迪亚人和阿斯福德人正在虫群的面前死去
　　卡莱恩连长知道，奥古斯都.弗拉克斯绝对活不下来了，应该也挺不到他们从阿斯福德撤离的时候，
　　但卡莱恩连长绝对尊重那个男人的意愿————那个杀死了冥府之虫，拯救了艾福瑞修士的男人的意愿。
　　让奥古斯都.弗拉克斯体会慢慢死亡的感觉。
　　他从附近找到了个袋子，和另外一位战斗兄弟小心翼翼地将奥古斯都.弗拉克斯塞进了袋子里，然后抗在肩膀上带走.
　　他如此带上奥古斯都.弗拉克斯，开始了撤离。
　　卡莱恩连长已经能听到虫群正在赶来的声音了
　　周云站在宫殿之外的一座高塔上，抬头看着眼前正在涌来的几丁质海洋，
　　虫群知晓了他的位置，并开始发起了狩猎，
　　但周云并非是一个人，猎人也并非只有虫巢意志
　　“为帝皇而战！为圣吉列斯而战！！！”
　　咆哮声从天空中响起，黑甲红纹的战士乘着单兵推进器自云霄间落下，
　　一时间空气中满是烈焰燃烧和链锯剑轰鸣的声音，
　　然后是充满着愤怒和疯狂的咆哮声：
　　“兄弟们！让叛徒们见证吧！圣吉列斯之子是如何对抗这些亵渎泰拉的叛徒！！！！”
　　从宫殿中撤出来的卡莱恩连长也得以看到这一幕，
　　无论是周云还是他都知晓，支援来了
　　当这群黑甲战士落下的瞬间，异形的潮汐中就开始泛起道道血液四溅，黑甲的战士们仿佛一群狂怒的黑潮汐，惩戒着亵渎的异形们
　　“死亡连。”周云轻声说道
133.第132章寂静王：悼念亡妻圣吉列斯
　　第132章寂静王：悼念亡妻圣吉列斯
　　死亡连，沉浸在黑怒中的圣血天使，被万年前的复仇之魂号上的战斗记忆所吞噬，以为自己成为了那古老战斗中的一员，
　　他们是陷入疯狂的患者，是圣血天使无可逃脱的宿命，也是无与伦比的战士，
　　在疯狂之中，他们似乎获得了圣吉列斯的一部分力量，成为了战团怒火的化身，
　　于是圣血天使们将这些陷入黑怒的战士重编成队，作为死亡连投入战场，
　　他们大多数都会死在战场之上，最后一次为帝皇和圣吉列斯而战，并其中寻得疯狂之后的片刻安宁。
　　为了对抗虫群，指挥官但丁派出了这群狂怒的战士，甚至周云注意到，在战场中还有一位陷入黑色狂怒的死亡连无畏机甲，
　　即便是装入无畏机甲之中，近乎于逝者的古战士们都无法摆脱黑色狂怒的诅咒。
　　这群战士如此高效且强大，
　　就在刚刚周云和圣血天使第一连的战士们，还是被虫群围攻的猎物，
　　可现在，死亡连组成的阵线几乎抵挡住了虫海的进攻。
　　刺啦！！！
　　就在周云站在高塔之上看着眼前的战场时，利刃割破空气的声音响起，
　　一只有翼泰伦王虫犹如猎鹰般从空中扑下，
　　它张开肉膜组成的双翼，遮蔽住猩红的天空，挥舞着锐利的爪子刺向周云。
　　周云的身影闪了一下，瞬间消失在了原地，眨眼的功夫又出现在了有翼泰伦王虫的背后，
　　他一把摁住有翼泰伦王虫的脑袋，向着高塔上重重摁了上去，
　　“呀！！！！”
　　有翼泰伦王虫发出一声尖锐的叫声，脑袋重重撞在大理石组成的高塔外墙上，
　　大理石破裂，它的脑袋硬生生被周云摁进了墙壁中，碎石一阵飞溅。
　　就在这时，刺耳锐利的尖鸣声在远处响起，
　　一只尖啸杀手张开双臂，口中汇聚着呼啸的湛蓝色等离子体
　　只听呲啦啦的电流声响彻，那颗摇曳着蓝色光芒的生物等离子体球猛地射向半空中的周云，
　　周云摁住有翼泰伦王虫的脑袋，重重向着等离子体球丢去，
　　只听电光咆哮，生物等离子体球和泰伦有翼王虫碰撞，电光呼啸四溅，蓝色的光芒照亮了半空。
　　卡莱恩连长一行的目光也被吸引而来，
　　只见身穿着怪盗dx套装的周云眨眼间消失在了原地，瞬息间又出现在了尖啸杀手的身边，
　　他被金属覆盖的拳头猛地挥舞而出，尖啸杀手急忙伸出四条利爪阻拦，
　　只听金属碰撞声响彻，尖啸杀手重重后撤了几步，四条利爪上也随之出现了裂痕。
　　“是他！”断掉了一条腿的艾福瑞看到了熟悉的身影，瞳孔微微缩了一下。
　　卡莱恩连长顿时明白，眼前这个男子就是救下了艾福瑞，杀死了基因窃取者族长的那个怪盗哆啦dx。
　　卡莱恩连长犹豫了一瞬间，然后抄起积蓄着能量场的巴尔之锤，猛地越向尖啸杀手和周云的方向，
　　这把精工雷霆锤中积蓄的能量猛地释放而出，化作了道道蓝光闪烁。
　　嘭！！！
　　巴尔之锤重重敲在了尖啸杀手的身上，这只泰伦巨兽随之发出怒吼，和卡莱恩连长和周云拉开距离。
　　与此同时，终结者战士们也迅速理解到了连长的意思.
　　与那个神秘的男子并肩而战。
　　爆弹枪和火焰宣泄而来，射击在尖啸杀手的身上。
　　卡莱恩冲着周云点点头，然后手持着巴尔之锤冲向了那只尖啸杀手。
　　“我的子嗣反应很快吧？”白光中的有翼身影说道：“不像基里曼的子嗣，大多数只会盯着圣典认死理。”
　　周云赞同地点点头，
　　卡莱恩连长并不知晓周云的身份，
　　周云也许是异端、是异形、是某种亵渎的生物，但卡莱恩连长选择暂时忽视所有的疑虑，和周云并肩而战。
　　这点的确值得称赞，许多比较死板的星际战士可能更倾向于也给周云一爆弹枪。
　　“是啊，他们不但懂得变通，还继承了他们父亲和异形交友的传统。”
　　周云瞥了一眼远方，属于太空死灵的战舰正悬浮在远处的梅洛斯港上空
　　太空死灵们显然和圣血天使达成了合作，毕竟这也不是第一次了，
　　早在此前，为了对抗泰伦虫群，指挥官但丁就曾经和太空死灵寂静王合作过，
　　而在更早的一万年前.周云看了眼白光中的有翼身影，
　　圣吉列斯也不知怎么和寂静王搭上了线，似乎还瞒着帝皇和这异形缔结了某种友谊，赠与了寂静王一张雕刻着自己面孔的黄金面具.
　　“啧啧啧，过去一万年了，寂静王他老人家，有事没事还会抚摸着那张雕刻着圣吉列斯面孔的面具，唉声叹息地缅怀着昔日的友谊。”
　　“简直像是悼念亡妻一样，啧啧啧。”
　　周云忍不住啧啧了两声。白光中的有翼身影尴尬地咳嗽了两声。
　　他刚刚想要说话，一声巨响就回荡在了宫殿前的广场上。
　　正在与尖啸杀手交手的卡莱恩连长不禁回首看去.
　　咆哮着的生物巨炮隔着死亡连组成的阵线，瞄准了周云和他的方向.
　　一只泰伦暴君正屹立在虫海之中，死死盯着周云。
　　呼啸着的生物炮弹向着周云射来，灼热的火光在空气中闪烁。
　　“准备躲避！”卡莱恩连长对着自己的终结者战士们吼道。
　　“没有这个必要！”
　　周云的身影一闪，缠绕在手腕上的反射披风随之张开，和半空中的生物炮弹碰撞在一起，
　　这颗生物炮弹猛地被弹开，飞向远处的虫海之中，爆裂产生的脓液瞬间在虫海中撕裂出了一道口子。
　　卡莱恩连长有些惊异地看着这一幕，
　　而虫群的反应则更快，
　　他们马上意识到了远程攻击，仍然对周云没有什么用处。
　　暴君怒吼一声，它手中那把比成年人还要长的生物骨剑挥舞，瞬间将靠近它的死亡连战士劈开成两段，
　　然后它无视那些黑甲战士，向着周云和卡莱恩连长的方向冲锋，
　　与此同时，更多的怒吼声在虫海中响起，广场一侧的一栋建筑像是被炮弹击中般炸开，
　　两只体型巨大如战车的刽子手猛地从中冲了出来，如同紫水晶般的甲壳在猩红天光照耀下闪烁，
　　刽子手们很快跟上了暴君的步伐，撕裂死亡连组成的战线冲入广场之中，整个地面都因它们的步伐而震动，
　　卡莱恩连长有些呆滞地看着这一幕，
　　他有点琢磨不明白，自己这边不过就是二十个终结者，虫群真的有必要这么大阵仗吗？！
　　！。读
　　暴君这种东西至少也得是对标战团长的吧
　　然后卡莱恩猛地反应了过来，看向站在自己身边的周云：“冲你来的？”
　　“冲我来的。”周云微微颔首说道。
　　“.你做了什么？”卡莱恩连长忍不住问道。
　　“也没做什么.”周云挠了挠头，用颇为无辜的口气说道：“就是逮着虫群啃了几口”
　　啃了几口卡莱恩连长有些没听懂周云的意思。
　　但就在此时，尖啸杀手的进攻速度猛地加快，试图挣脱终结者们的火力压制。
　　卡莱恩连长猛地挥舞巴尔之锤，再次与尖啸杀手碰撞在了一起。
　　“梅洛斯！你带十个人组成小队，去拦住左侧的刽子手！”
　　卡莱恩连长的重锤和尖啸杀手碰撞在一起，配合上其余终结者的火力压制，一时间战得难解难分，
　　十个终结者迅速脱离队伍，向着左侧方向发起了冲锋，试图拦截其中一只刽子手。
　　周云的身影猛地一闪，眨眼间来到了暴君的身后，
　　暴君猛地扭过身躯来，手中的锐利骨剑刺向周云覆盖着金属的胸口，
　　周云用手腕上的厚重皮普拉金属甲壳抵挡，金属火花在空气中迸溅四射，
　　虫群意志培育出的生物骨剑上覆盖着锐利的能量场，眨眼间就可以劈开陶钢铠甲，但却在周云的怪盗dx套装上连擦伤都没留下。
　　周云猛地向侧边一跳，和暴君拉开了距离，
　　数十把激光步枪从四次元口袋中挥洒而出，在他念力的操控下结成阵列，灼热的激光束呼啸着射向暴君裸露在几丁质甲壳外的部分。
　　但宛如坦克一般的刽子手冲到了暴君之前，用自己如装甲般的几丁质甲挡住了周云的激光连射。
　　周云的身影再次闪烁，转瞬间来到了刽子手的后背上，他高高举起拳头，对着刽子手的后背挥舞而下。
　　暴君抓住这一瞬间的机会，将手中覆盖着能量场的生物骨剑重重砍向周云。
　　周云单手举起，用覆盖着厚重皮普拉金属的手腕抵挡，另一只手重重砸在了刽子手的身上
　　刽子手的后背上顿时出现了一道道狰狞的裂痕.
　　周云忽然听到了等离子体轰鸣的声音
　　他扭过头去，猛地看到不远处的虫海中，一只暴虐兽正提着生物等离子体巨炮，瞄准着周云。
　　呼啸的等离子光芒汇聚在炮口上————————
　　两只锐利的动力爪比等离子体更快，
　　犹如铁棺一般的无畏机甲忽然从虫海中冲杀而出，以迅雷不及掩耳之速扼住暴虐兽的身躯，猛地将暴虐兽撕扯成两半，鲜血喷涌而出，沐浴在那黑色的无畏古战士身上.
　　“来吧！叛徒们！到卡索爸爸这里来！来让卡索爸爸抱抱，抱到感受伱们的死亡！！！！”
　　无畏机甲的扩音器中发出了震耳欲聋的吼声：
　　“叛徒们！荷鲁斯的好儿子们、安格隆的不如角斗士们、泰丰斯的臭肉们、还有福格瑞姆的泄欲器和佩图拉博的抽十杀一们.不论你们是哪个军团的叛徒，卡索都将扯碎你们的心脏，献给圣吉列斯！！！”
　　“给死亡连无畏装扩音器的技术军士真是个天才。”周云忍不住感叹道。
134.第133章基里曼正在驰援泰拉！
　　第133章基里曼正在驰援泰拉！
　　“给死亡连无畏装扩音器的技术军士真是个天才。”
　　周云看着死亡连无畏那充满攻击性的怒骂，忍不住感叹了一声，
　　残缺的身体被放置在冰冷铁棺中的无畏们本就愤怒，而陷入黑怒的死亡连无畏则更加愤怒，他们的攻击性也因此拉满
　　能不能攻击到虫群先不说，反正肯定是攻击到亚空间中的某些人了。
　　然后他猛地挥舞手臂，震开了虫巢暴君的手臂，从刽子手的身上一跃而下，猛地和两只泰伦巨兽拉开距离。
　　刽子手像是一辆坦克般迅速冲锋到周云的面前，高举那比成年人还要长的利爪，冲着周云的脑袋挥舞而下，
　　然而此时，那位名为卡索的死亡连无畏却将暴虐兽的尸体猛地丢向了刽子手，
　　巨兽的尸骸重重砸在刽子手的身上，让刽子手都情不自禁后撤了几步。
　　体型巨大如钢铁巨人的死亡连无畏猛地冲锋而来，锐利的动力爪推着刽子手向着暴君撞去，
　　暴君躲闪不及，硬生生吃下了刽子手、暴虐兽和无畏三个巨物的重量，向后摔去。
　　“你是谁！！！！”
　　无畏机甲上挂着的风暴爆矢枪猛地开火，子弹宣泄在刽子手和暴君的身上，一时间压制住了两只巨兽：
　　“是敌人还是盟友？！我为何在你身上听到了他羽翼扇动的声音！？！”
　　“告诉我！永恒之门还屹立不倒吗？帝皇是否站在我们身边了？原体大人又怎么样了？”
　　卡索的声音中带着愤怒，但也带着一缕隐藏在愤怒之下的绝望，仿佛一个饱受折磨之人正在渴望着自己父亲的消息：
　　“狮王赶来了吗？多恩还在坚守吗？可汗仍在疾驰吗？”
　　“还有基里曼呢？他在哪里？！他像是他承诺的那样来支援我们了吗？！”
　　卡索透过扩音器传出的声音如此响亮，连远处的卡莱恩连长都听到了。
　　卡莱恩连长明白，这位古老的战士是沉浸在一万年前的幻觉之中了，
　　他们以为圣吉列斯正与他们同行，他们接纳了不属于自己的记忆，
　　而这是每一个圣血天使都无法抗拒的最终宿命，
　　与此同时，卡莱恩连长又感到一些担忧，
　　如果那个男子没能正确回答卡索的问题，甚至激怒了卡索，那很有可能就会
　　卡莱恩不禁感到担心，正确回答一个活在一万年前之人的问题，是何其困难啊.
　　“咳咳。”
　　周云咳嗽两声，整理了一下话语说道：
　　“我是罗伯特.基里曼。”
　　“我及时赶来支援泰拉了。”
　　“你！！！”死亡连无畏卡索一边用着手中的风暴爆矢枪和动力爪压制着暴君和刽子手，一边用怀疑的语气质问道：“基里曼及时回援泰拉了？！”
　　周云眼角微微抽了一下，
　　没想到这位死亡连无畏第一时间质疑的居然不是自己的身份，
　　而是质疑基里曼居然能及时回援泰拉
　　摄政王您老人家在30k圣血天使心目中，到底是个什么形象啊
　　“伱信基里曼能及时回援泰拉，还是相信我是圣吉列斯。”白光中的有翼身影忍不住吐槽道。
　　卡索打量了一下周云，声音中的怀疑更深了，
　　“你，不身高不对”
　　卡索忍不住小声嘟囔道。
　　周云将手放在了自己的领结之下，
　　只见领结轻轻一动，覆盖在周云头上的金属甲壳迅速消失，露出了他的面孔，
　　那是一张金发的欧罗巴面孔，柔顺的淡金色短发之下，是一双充满着睿智与理性，仿佛懂得世间一切知识的眸子，但若仔细去看，这双眸子的深处又带着隐藏极深的愤怒。
　　周云这次行动没用莱恩的面孔，而是用了基里曼的脸.
　　卡索愣在了原地。
　　卡莱恩连长也忍不住呆愣了一下，差点被尖啸杀手袭来的利爪伤到。
　　周云的那张面孔，居然卡莱恩连长曾在战团记录中见过的罗伯特.基里曼一模一样.
　　卡莱恩连长一瞬间居然真的觉得是罗伯特.基里曼复活在世了，
　　而且那份神韵就算是要伪装，也必然是只有近距离看过那位原体面容之人，甚至长久接触过的人才能制作出这种假面.
　　“基里曼？”卡索显然也认出了这张面孔：“可这身高，这铠甲.”
　　“奥特拉玛科技，很神奇吧。”周云诚恳地说道：“我们奥特拉玛的科技就是这么神奇，在奥特拉玛最偏远的星球上都有能麻翻原体的麻药。”
　　卡索打量了一下周云，他似乎是从周云的身上看到了什么.
　　“那么我将信任你！”卡索猛地加强了火力，和冲锋而来的暴君交战在一起，
　　他那富有力量的动力爪足以与暴君的利刃匹敌，金属交错声在空气中响彻不停。
　　“告诉卡索！我该与谁为敌！我该在何处寻得荣誉！”
　　“就在你的面前！卡索。”
　　周云毫不犹豫地大喊道：
　　“那是四条手臂的荷鲁斯，那是长着利刃的荷鲁斯！”
　　“荷鲁斯被混沌腐化了，变成了这副样子！”
　　“原来这就是荷鲁斯！叛徒！我将取走他的狗命！”卡索咆哮着挥舞着手中的动力爪，动力爪猛地旋转咆哮，硬生生将暴君压倒。
　　刽子手闪身冲锋，锐利的爪子趁着卡索和暴君交锋的瞬间劈砍而下，
　　然而他的利刃只砍进了卡索厚重陶钢装甲一点点，就被拦住了。
　　周云闪身出现在卡索的身上，带着超人手套的手猛地扼住了刽子手的利刃。
　　卡索抓住机会咆哮一声，手臂在空中划出一道旋风，硬生生将暴君和刽子手震飞。
　　周云抓住这片刻的机会，猛地闪身瞬移到了刽子手的脑袋旁，
　　他的拳头挥舞而出，空气中一阵阵嗡鸣声响彻，
　　刽子手躲闪不及，被这拳头正面命中，
　　只听破碎声响起，刽子手的脑袋化作脑浆爆裂。卡索抄起刽子手的尸体，就朝着荷鲁斯.哦不，脑虫暴君砸去。
　　“让你大叛乱！”
　　“让你在戴文卫星复活！”
　　“让你安排卡班哈伏击我们！”
　　“让你燃烧银河！”
　　“让你开复仇之魂入侵泰拉！”
　　一边砸，卡索的扩音器中一边传出怒骂。
　　作为陷入了黑色狂怒的死亡连无畏，卡索的战斗力比一般的无畏还要可怖，
　　即便是暴君居然都有一些承受不住了
　　“卡索说：你永远无法伤害到帝皇和圣吉列斯！”
　　卡索怒吼一声，挥舞着自己的动力爪死死扼住暴君的一条胳膊：
　　“也许我身边的基里曼你也无法伤到。”
　　暴君也随之抬起了另一条胳膊，瞄准了卡索的动力臂————
　　刀光与动力爪轰鸣声同时划过，
　　！。读
　　卡索发出了一声低沉的呵骂，他的半边手臂被暴君劈砍而下，
　　而暴君的半边手臂同样被他扯了下来。
　　两者几乎势均力敌，但卡索不是只有一个人在战斗，
　　周云几乎像是鬼影般出现在了暴君的身边，
　　这次他首先瞄准了暴君拿着生物枪械的那只手臂——————
　　暴君猛地调转枪头，瞄准忽然出现的周云。
　　“你无法伤害他！卡索刚刚说的！”
　　只剩下一条动力臂的卡索猛地冲锋向前，用自己的体重撞在了暴君的身上，
　　暴君顿时一个踉跄，手中的生物巨炮偏转，灼热的爆弹一发一发射出，全都擦着周云划过。
　　暴君干脆调转枪头，紧贴着卡索的身躯.
　　撕拉！！！
　　还没等他开火，周云就硬生生撕扯掉了他那条拿着生物枪械的手臂，
　　活着的枪械掉落在地上，生物炮弹擦着地面射出，让地面一阵晃动。
　　暴君怒吼一声，抓住这转瞬即逝的机会挣脱了卡索的束缚。
　　它显然明白，跑路的时候又到了，尤其是周云这次断绝了它自杀的机会。
　　虫巢暴君仅剩的那条手臂抄起触手长鞭猛地挥舞而出，长鞭砸在了卡索的无畏铁棺之上，
　　电光闪烁，卡索的陶钢机甲上出现了一道狰狞的烧痕，
　　“吼！！！！”充满着痛苦的吼声从无畏机甲中响起，弥散的电光显然伤害到了机甲内的卡索本身。
　　暴君趁此机会转身就跑——————
　　“休想！”
　　卡莱恩连长的怒吼声响起，手持着巴尔之锤的他忽然冲锋到了暴君的身旁，
　　不远处，那只尖啸杀手已经死在了终结者们和卡莱恩连长的围殴之下，
　　卡莱恩手中的巴尔之锤积蓄起能量场重重朝着暴君的身躯砸去，
　　暴君猛地遭受到了攻击，根本来不及反应，身体几乎失衡————
　　周云瞬间移动到了暴君的身边，对着它猛地踹了一脚，
　　暴君顿时失去平衡，重重摔在地上。
　　“野兽！！！！”从痛苦中缓过劲来的卡索怒吼一声，抓住倒在地上的暴君，猛地扼住它仅剩的手臂，一把撕扯而下。
　　虽然暴怒，但卡索的声音中似乎带上了一些清醒，他似乎也没有再把暴君当成荷鲁斯，
　　也许是暴君触手长鞭带来的疼痛，让卡索暂时清醒了一些.
　　暴君猛地挥舞断臂，将带有腐蚀性的血液溅射在卡索的身上，留下一道道狰狞的伤痕。
　　“把它丢给我！卡索！只有我能真正杀死他！”
　　“卡索明白！卡索能听到.听到圣吉列斯翅膀挥舞的声音！”
　　卡索怒吼一声，将暴君拖拽着扔向周云的方向，
　　周云伸手一把拽住暴君，塞进四次元口袋之中，顷刻出售。
　　卡莱恩连长喘着粗气，看着周云，
　　最危险的战斗结束了，他似乎在考虑是否应该继续信任周云信任这个顶着原体面孔的不明之人。
　　卡莱恩连长甚至怀疑，此人是万变之主的信徒，否则如何来那诡异的瞬移能力和变脸能力？
　　“他值得信任，卡索信任他。”
　　死亡连无畏卡索的声音中似乎带上了一些清醒：
　　“他身上有天使挥舞羽翼的声音圣吉列斯亦信任他。”
　　卡莱恩连长打量了一会周云，发现周云一脸风轻云淡，似乎并不在意卡莱恩连长的打量。
　　“卡索信任你，那么我也信任你。”卡莱恩连长轻轻放下了手中的巴尔之锤，冲着周云微微颔首。
　　他似乎还想要说什么.
　　但忽然，地面开始了一阵震颤抖动，仿佛有地震发生了，
　　远处一阵阵烟雾弥漫而起，隔着直达云霄之间的烟雾，周云和卡莱恩仿佛都看到了一座山丘正在其中移动.
　　不，那不是山丘，那是
　　“虫圣。”
　　“虫巢意志它急了。”
135.第134章任意门
　　第134章任意门
　　虫圣佝偻着四条巨大的纤细长腿，盘踞在作为工业区的机械尖塔之上，
　　这整座由机械和钢铁构成的尖塔之上，如今充满了直插云霄的毛细塔，而在毛细塔之下，尖tc市的正中心是一座冒泡的巨大生物质池，曾经英勇的星界军战士和巢都混混的尸体被丢在其中，一点点被消化成纯粹的生物质。
　　属于圣血天使的风暴鸦炮艇高悬在空中，躲避着不断袭击着炮艇的泰伦空中单位，
　　护卫在旅行者安拉凯尔身边的不朽者们，使用那独特的死灵高斯爆能枪与圣血天使的炮艇一同开辟着道路，
　　即便是但丁也不得不赞叹于这死灵战士的冰冷与高效，
　　没有灵魂的它们某种意义上和泰伦生物类似，都是与手中枪械融为一体的战争兵器，只不过一个是铁做的，一个是肉做的，
　　但当那只泰伦生物泰伦“虫圣”自生物质池中爬出，当粘稠的生物质像是瀑布般从虫圣小山般的身躯上流淌而下时，即便是如钢铁般冰冷的死灵不朽者都稍稍愣在了原地，
　　但丁仿佛从他们的金属面孔上，看出了一些惊讶。
　　这让但丁有一些迷惑，不朽者是相对低级的死灵单位，居然也会露出情绪
　　只有那些较为高阶的死灵，才在漫长岁月中保存了相对完好的神志和记忆，没有变成机械构成的行尸走肉。
　　旅行者.安拉凯尔似乎也忍不住稍稍打量了一下自己的手下，他似乎也对自己手下出现如此明显的情绪波动感到意外。
　　但无论是但丁还是旅行者.安拉凯尔，这时候都没有心情去研究不朽者们的情绪问题，
　　“虫圣.”旅行者.安拉凯尔看着眼前这头狰狞如山丘的巨兽，
　　即便是他也不得不重视这尊虫群中最可怖最庞大的单位。
　　那是虫巢孕育出的生物泰坦，是虫群中的巨神兵，是血肉构成的战争化身
　　那是虫圣级泰伦生物泰坦，
　　这种单位会根据虫群的需要，孵化出不同的体型，装备不同的武器，战力也会随之而变，
　　而站在旅行者.安拉凯尔眼前的这头巨兽.体型至少是超过了三十米，
　　在旅行者.安拉凯尔见过的泰伦生物泰坦中，也是数一数二的大小。
　　安拉凯尔不奇怪虫圣出现在战场上，而是奇怪于虫圣居然这么早就出现了.
　　这实在是太古怪了，战局明明还没有发展到需要虫圣出手的时候，虫群竟如此奢侈？
　　这让安拉凯尔有些犹豫，犹豫是否要现在就解放那股危险的力量，让烈焰焚烧虫圣
　　虫圣调转犹如小山一般高耸的身躯，利爪扫过大地上被几丁质海洋覆盖的工业区，
　　一时间碎石与铁块飞溅，大地上掀起了灰褐色的烟浪。
　　虫圣瞥了眼天上的风暴鸦炮艇.
　　指挥官但丁立刻下令向这巨兽宣泄火力.
　　由机仆操控的炮塔和双联重爆炮向着那山峦般的虫圣射击，犹如一只试图在风暴中击毁山峦的乌鸦，
　　然而它勉力宣泄而出的子弹和炮火未能对虫圣造成半点影响，
　　炮弹仿佛撞在了一面无形的厚重墙壁上，除了掀起一点淡蓝色的波动外毫无效果
　　“呵，现在连害虫都开始玩弄至高天的巫术了吗？”旅行者安拉凯尔不屑地说道。
　　指挥官但丁可没有他这么轻松.
　　这只巨兽居然还覆盖了厚重的灵能护盾.他严阵以待，死死盯着那只巨兽的行动，
　　巨兽高高举起手中的两把生体巨炮，仅是那蠕动如括约肌的血肉炮口，就比但丁他们所乘坐的这艘风暴鸦要宽
　　“准备好伞降。”但丁向身边的圣血道。
　　他们早就预料到了可能在空中遇到阻击，全部都装备了跳跃背包，
　　即便没有原体那样的翅膀，圣血天使们仍然擅长空中作战，凭借跳跃背包他们足以直接空降到机械尖塔中.
　　虫圣扭动着庞大的身躯，调转着手中生体巨炮的炮口，然后然后无视了但丁和它的风暴鸦.
　　“嗯？”但丁古怪地轻哼了一声。
　　预想中的攻击没有到来，虫圣反而瞄准了别处。
　　但丁茫然地扭过头去，只见盘踞在机械高塔上的虫圣，正瞄准着远处的总督宫殿方向。
　　“怎么会.”但丁不禁问道：“卡莱恩不.不可能是为了对付卡莱恩.”
　　“难道是为了”但丁不禁看向了坐在风暴鸦后座上的蕾娜。
　　蕾娜如今代替德罗斯特将军负责星界军的事务，同时还兼顾了指挥阿斯福德本地的反抗力量。
　　这次也是她负责带领星界军和下巢帮派成员，为圣血天使带路，
　　但丁怀疑眼前的情况是因为她所熟识的那个男子.那个名为周云的男子。
　　“一定是周云干得好事”蕾娜眼角微微抽了抽，几乎不带犹豫地判断道。
　　就在她声音落下的瞬间，虫圣手中的生体巨炮中就呼啸着射出了一道道灼热的火光，
　　这些火光划破了天际，直直射向总督宫殿所在的尖塔，
　　然而令但丁感到稀奇的是，虫圣的炮火并未直接命中总督宫殿，而是射向了宫殿座在的尖塔中央部分，
　　整个总督尖塔随之开始了摇晃，而虫圣的下一发炮火也随之射出，依旧是瞄准的尖塔中下方，
　　仿佛尖塔上方的宫殿中有某种令它恐惧的事物，甚至恐惧到不敢直接射击一样。
　　“周云的手上有一块奇怪的红色披风额，我也不知道什么原理，反正似乎能反弹各种远程的攻击。”“哈？”旅行者.安拉凯尔忍不住笑出了声：“你的意思是，一块红色的布可以反弹虫圣的生物巨炮？”
　　“人类，你是在玩弄巫术的时候，被至高天的洪流弄坏了脑袋吗？”
　　蕾娜的额头上冒出几道青筋。
　　“哈，如果你们人类还处于所谓的黄金时代，我兴许还能相信，但是.”
　　还没等蕾娜反驳，旅行者.安拉凯尔就自己停下了嘲弄，
　　他忽然想起来，自己在底巢的时候曾经发现过一个时间穿越者留下的痕迹
　　“伱说的有一定道理，确实这种可能。”
　　旅行者.安拉凯尔一本正经地看向蕾娜：
　　“我的判断出现了错误，我向你道歉。”
　　蕾娜的嘴角忍不住抽了抽，
　　虽然旅行者.安拉凯尔的声音透露着死灵固有的冰冷，但蕾娜居然从中听出了诚恳，
　　她本来都开始思考，周云面对这种嘲讽时，会如何用他那张臭嘴反驳，
　　没想到旅行者.安拉凯尔不知想起了什么，居然直接向蕾娜认输道歉了。
　　！。读
　　一旁的但丁也微微抖了抖身体，仿佛被这位死灵霸主逗乐了，
　　这位死灵霸主骄傲、蛮横、自大而且嘴还很臭，
　　但他偏偏又不像其他死灵霸主那般喜怒无常，反而带着一种强迫症一般的公正，
　　他甚至愿意坦然承认自己的错误，还颇有一种独特的道德观念。
　　根据但丁的了解，这位死灵霸主热爱援助其他的死灵古墓世界，
　　但是这种援助并非无偿，他会基于公平交易的原则，从被援助的王朝中抽走十分之一士兵无论被援助者是否乐意。
　　不过，真正让但丁感到好奇的是，到底是什么样的事情，让安拉凯尔的观念一瞬间发生改变
　　忽然，轰隆隆的声音在远处响起，远方承载着总督宫殿的尖塔发出一阵凄惨的哀鸣，
　　随着虫圣的远程炮击，整个尖塔开始不受控制的晃动，最终其无法支撑自身的重量，开始向内坍塌。
　　承载着卡莱恩连长和他的终结者们的风暴鸦炮艇迎风而起，直冲云霄之间。
　　周云站在摇摇晃晃即将倒塌的总督宫殿之上，看着他们离去，
　　卡莱恩连长本来邀请周云一同乘上风暴鸦撤离，
　　但周云知道，虫圣轰击总督宫殿的目标是自己，
　　如果自己登上了风暴鸦，在舱室内无法使用反弹披风，虫圣一定会集中火力和大量飞行单位，来拦截风暴鸦。
　　到时候跑起来，可就麻烦了。
　　周云沉下心来，看向四次元口袋之中，
　　[道具名：任意门]
　　[产地：二十二世纪地球——未来百货公司]
　　[评价：最初也最著名的秘密道具，请不要在女孩子洗浴时使用。]
　　[生产时间：231.m3]
　　[功能：使用者握住门把的同时，脑中想着要去的地方，门另一边就会将两地联结。打开之后就可跨越两地到目的地]
　　[价值：11，650，000元]
　　虫圣已经出现，太空死灵也开始介入战斗之中了，
　　这就说明冥府星系就快要迎来毁灭了，是时候兑换出任意门了。
　　周云看着自己的存款转瞬消失，只留下了一点零头，顿时脸颊微微抽了抽，
　　虽然知道按照自己接下来的计划，周云可以十倍甚至百倍地将这笔钱赚回来，但心疼还是心疼，
　　这里面的每一块钱，都是他勤勤恳恳从虫群身上啃下来的啊。
　　他不心疼，虫群估计都得心疼。
　　周云将手伸进四次元口袋之中，红中带粉的木门犹如柔软的丝绸般被周云从四次元口袋中拽出，
　　最著名也是哆啦a梦使用次数最多的道具任意门。
　　周云情不自禁有些兴奋，缓缓将手伸向了任意门的门把手，轻轻转动门把
　　任意门缓缓打开，门后的景象却令周云愣了一下，
　　那是一片由不知什么材料构成的亚麻色大地，不断延伸到远处，但并未消失在地平线上，而是向上卷曲，仿佛一直延伸到了天空之中，
　　周云的脑袋从任意门中探出，带着好奇抬起望去，却看到门后的世界中没有天空、云层和太阳，但却笼罩在某种朦胧的天光之中.
　　忽然，周云听到了远处传来一阵呼啸声，似乎是似乎是摩托划破空气的声音
136.第135章可汗你带我走吧，可汗！
　　第135章可汗你带我走吧，可汗！
　　周云茫然地扭过头去，看向摩托车声呼啸而来的方向.
　　几辆疾驰着的摩托出现在了这诡异管状世界的尽头，
　　但奇特的是，这些摩托并非行驶在地面上，而是悬浮在空中，以奔雷般的速度急速前进，
　　最前方的那辆摩托，甚至速度快到了周云经过强化的反应力都有些看不起.
　　雷鸣般的摩托声在他的耳边响起，摩托车队像是疾风般从他的面前划过，
　　车队由身穿着白色动力甲的星际战士组成，其疾如风，迅猛如雷，
　　而领头的战士则更高，更大，更壮，也更快，
　　他穿着一身东方风格的动力甲，腰间别着一把马刀样式的动力剑，银白的鳞片、暗金色的甲壳闪烁刺眼，猩红的宽厚披风随风飘动，犹如野火汹汹燃烧，
　　那领头的战士在短暂的瞬息间扭过头来，周云也随之移动视线，两个人的目光碰撞在了一起，
　　那是一张东方的面孔，留着胡须和长发，自额头上用暗红色的颜料涂出了一道猩红的闪电，
　　领头战士的眸子像是天鹰一般锐利，他看到周云跟上了自己的视线，稍稍露出了一些惊讶，
　　然后他撇了一眼周云身后的任意门，似乎看到了门后的阿斯福德，看到了门后的帝国.
　　“卧槽！”领头的战士用明显夹杂着汉语的低哥特语骂了一句，
　　然后猛地踩了一脚油门，眨眼间带着他的阿斯塔特们消失在了原地.
　　“啊？”白光中的有翼身影先发出了一声茫然的惊呼：“这是.什么情况.”
　　周云的嘴角猛地抽搐了一下，
　　他看着眼前这诡异的管道状世界，忍不住揉了揉眉心。
　　这里是网道.古圣建造在亚空间之中的道路，可以隔绝亚空间腐化的超光速航行之法，也是帝皇梦寐已久的技术。
　　任意门可以打开通往十光年范围内，任意目的地的大门，
　　但如果没有提前输入地图，没有说明正确自己的目的地，那么任意门就可能会随即打开通往任何地方的门
　　例如刚刚打开的，就是通往网道的大门，
　　这段网道可能是处于冥府星系以及附近十光年对应的亚空间中，也被任意门认定成了处于十光年内.
　　但这不是白光中有翼身影和周云懵逼的原因，
　　冥府星系附近有网道存在，这是非常正常的，
　　很久以前冥府星系就经常遭到灵族的袭击，这说明冥府星系附近可能存在一个网道大门。
　　真正让周云和白光中有翼身影懵逼的是，刚刚那个开着摩托转瞬即逝的领头战士是.
　　“察合台可汗”周云咋舌地说道。
　　察合台可汗，第五军团白色伤疤的原体，巧高里斯的战鹰，太空蒙古人，40k鬼火爱好者，最清醒的原体，也是少数可以称得上是自由的原体.
　　据说在过去的某个时间，这位大汗消失在了网道之中，也许是去追猎黑暗灵族，也许是去追寻别的什么，
　　反正这位最独特的原体就这么莫名其妙的消失在了帝国所有人的视线中
　　但周云刚刚打开任意门的瞬间，居然与他擦肩而过。
　　他的手指飞速操控任意门，记住了这处坐标。
　　“让可汗去吧。”白光中的有翼身影说道。
　　“嗯？”周云挑了挑眉毛，一脸有趣地看向白光中的有翼身影。
　　“你担心可汗抢你首归子的身份？”周云忍不住问道。
　　“.”白光中的有翼身影猛地吸了一口气，似乎强忍着没骂出声来：“帝国需要一位原体的归来，但第一位归来的原体并非是谁都行即便不考虑帝皇曾经看到的未来，也不考虑我如今所看到的命运.”
　　“单从理性角度来说，我那些目前有希望回归帝国的兄弟中你认为哪个最合适当第一人？”
　　“荷鲁斯。”周云几乎毫不犹豫地说道。
　　“没有这个选项！”
　　白光中的有翼身影咬牙切齿地说道：
　　“我、基里曼、鲁斯、可汗、莱恩、伏尔甘、多恩、科拉克斯.伱选哪个？”
　　周云听着白光中有翼身影的话语，眨眨眼睛，
　　如果让他选，他首先选莱恩和鲁斯一起回归，
　　或者选基里曼、莱恩和圣吉列斯一起回归，
　　这样一定会很乐但如果从帝国的角度来考虑，
　　莱恩和鲁斯第一个回归，帝国未必能适应，而长久以来保持着局外人身份的可汗也是同理，
　　科拉克斯的情况则更加复杂，他首个归来很难说帝国该如何面对他，
　　剩下的选项无非就是圣吉列斯、基里曼、伏尔甘和多恩.
　　考虑到最后，周云也不得不承认，
　　最应该第一个回归的原体最好还是基里曼，其次是圣吉列斯。
　　“还有一点.第一个归来的原体也必然会承担一项任务。”
　　“前往泰拉，去确认帝皇的情况，看清楚王座上哪个人是否还是我们的父亲，是否还应当继续效忠于祂。”
　　白光中的有翼身影说道：
　　“如果得到的结果是否他将面对的敌人便是五个了，所以首归者必须有能耐集结出至少足以自保的力量.”
　　“可汗的白色伤疤已经不具备这种力量，鲁斯和莱恩不知会做出何种选择，多恩又太过死板最后还是某个从一万年前就疑似叛贼的家伙，是最好的选择。”
　　“说实在的，我始终觉得如果帝皇真的出现了问题，基里曼可能是动手最干脆的那个.”
　　听着白光中有翼身影的分析，周云的嘴角微微抽了抽，
　　感情你觉得基里曼适合第一个回归的原因是因为.你觉得他不忠嘞。
　　“而且，我了解可汗，他的反应速度比我都要快许多，他如果想要离开，不会和你擦肩而过。”
　　“他想必是还不想回归帝国。”
　　白光中的有翼身影解释道。
　　“你的意思是？”周云挑了挑眉毛，的确，当时可汗看到周云后，反而猛踩了一脚油门.
　　“我信赖察合台可汗。”
　　白光中的有翼身影说道：
　　“泰拉围城战之日，多恩希望我们坚持固守。”
　　“而可汗找到了我，他向我发问：‘在你的预言中，若是出城，我能拯救多少人？’”
　　“无数。”白光中的有翼身影说道：“我当时如此回答可汗。”
　　“那么，我将出战。”他如此重复可汗当年所说的话语。
　　“我不知道可汗的打算是什么，我也不知道他正在做什么。”
　　“但我知晓天鹰比地上的猎人看得更远，更知晓猎物的方向。”
　　“他始终未归于帝国想必是有他的理由.他总不能是真的迷路吧。”
　　周云轻轻点头，似乎是赞同了白光中有翼身影的话语。
　　然后“但我也没说要拉着可汗回归帝国这个粪坑啊。”
　　！。读
　　“啊？”白光中有翼身影愣了一下。
　　“我是想追上去，大喊：‘可汗你带我走吧！可汗我想学开摩托。’”
　　“比起在帝国这个粪坑里费劲去复活你，显然是和可汗一起在网道飙车更爽吧。”
　　周云轻笑着从任意门中回到了阿斯福德，但是他依旧记录下了此地的坐标，
　　知道一处网道的位置，日后总归是会派上用处的。
　　承载着总督宫殿的尖塔已经开始倒塌，他也必须得立刻离开了。
　　想着，周云将从德罗斯特将军那里获得的地图数据输入了任意门中，
　　然后从四次元口袋中取出了一枚古朴的葫芦，随后推开任意门，消失在了原地
　　“可汗，刚刚那是？”一位追随在察合台可汗身边的白疤骑手驾驶着摩托，来到可汗的身边问道。
　　“我会知道？死神？蓝色的狸猫？万机之神？亦或者是恶毒技艺之位的又一个竞争者？”
　　察合台可汗脸上带着避讳地说道：
　　“我只知道我们的探索仍未结束。”
　　“最后的战争，鲁斯那家伙口中的狼之时刻，又一场大远征都尚未到来，甚至连风云都未曾在实体宇宙中交汇。”
　　“回归之日未到，我的孩子，猎鹰和猎手都要保持耐心。”
　　“昔之善战者，先为不可胜，以待敌之可胜。”
　　察合台可汗的目光如同猎鹰般看向网道的深处：
　　“更何况我们有一场追猎尚未结束。”
　　“告诉我，孩子。我们的猎物天堂之路中的嗜血恶魔、名为灵族的异形和他们跳跃的弄臣，如今正前往何处？”
　　“巴尔。”那位跟随在可汗身边的白色伤疤战士说道。
　　“巴尔，我兄弟的猩红废土。”
　　可汗轻轻笑出了声：
　　“我曾在泰拉上受过他的帮助，如今正是替他来一场狩猎的时刻。”
　　他的眼中闪过一道微光，似乎倒映出了刚刚周云的身影，
　　在他的眸子中，周云的身后似乎悬浮着某种笼罩在白光中的有翼身影，
　　那身影被周云身上散发出的蓝色光芒所侵染，所溶解
　　“希望你知道自己在做什么.‘圣吉列斯’。”
　　可汗不禁哈哈笑出了声，倘若事情真的如他所料的那般发展，那可太有趣了！
　　他决定要去巴尔瞧一瞧，看看那个在对自己兄弟信仰中诞生的神性到底想做什么，
　　“若是能引来我的另一个兄弟，那便是更好了。”
137.第136章爹！爹怎么秃了！爹？
　　第136章爹！爹怎么秃了！爹？
　　随着承载着总督宫殿的尖塔轰然倒塌，盘踞在机械尖塔之上的虫圣也重新将注意力转移到了天空中的风暴鸦炮艇之上.
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　正在驾驶着风暴鸦的圣血天使战士发出一声尖锐的哀嚎，
　　一股强大的灵能力量猛地推向整艘炮艇，几乎所有人都在瞬间听到了千万声虫群的鸣叫，
　　虫圣不止是屹立在战场上的泰坦巨神，还是一只体型庞大的虫群灵能单位，
　　它庞大的脑组织和体内经过特化的神经系统，都足以令其成为远超常理的灵能单位，
　　即便其释放出的灵能力量多数用来在维持护盾上，也依旧远非凡人所能匹敌.
　　然而，
　　白发的墨菲斯顿猛地睁开了疲惫的双眼，他的眼中迸溅出道道湛蓝色的灵能烈焰，
　　他挥了挥手指，四周的空气骤然变得严寒，仿佛所有人都被传送到了一颗冰冷的星球之上。
　　蕾娜惊愕地看着这一幕，作为一个灵能者，她知晓灵能者在令亚空间力量进入现实时，会在一定程度上让自己的空气变低，
　　但如此严寒，是蕾娜绝对做不到的事情。
　　墨菲斯顿的手指猛地指向虫圣，环绕在所有人耳边的虫群鸣叫声骤然消失，
　　然后，一道比风暴鸦炮艇还要粗重的灵能闪电汇聚而出，盘旋如巨蛇扑向虫圣。
　　虫圣的灵能护盾上掀起一阵阵强烈的波澜，虫圣的浑身上下都在随之颤抖。
　　“呀呀呀呀！！！！”
　　虫圣发出了一声怒吼，强烈的声波化作飓风震颤整座机械尖塔，
　　它的灵能力量骤然增强，凝聚在灵能护盾之上，硬生生震碎了墨菲斯顿释放出的灵能闪电。
　　它手中的生体巨炮高高举起，对准半空中的风暴鸦炮艇。
　　咆哮着烈火的生物炮弹急速射向圣血天使一行，
　　墨菲斯顿猛地张开双手，他的灵能力量化作细小的颗粒，瞬间将整艘风暴鸦炮艇覆盖.
　　众人只看到眼前浮现出一道微光，随后四周的景物挪移变化，虫圣释放出的生物炮弹从他们远处划过。
　　虫圣射歪了？
　　蕾娜愣了一下，随即反应过来不是虫圣射歪了.是墨菲斯顿用自身的灵能力量，带着整艘风暴鸦炮艇进行了一次传送.
　　何等强大的灵能力量，蕾娜甚至怀疑他的灵能力量已经超越了此前那群脑虫的集合了
　　但是额.
　　蕾娜看着眼前这位名为墨菲斯顿的圣血天使首席智库，
　　他的头发近乎银白，只能勉强看出带着一些圣血天使常见的金色，
　　他的皮肤也白到诡异，看起来简直不像是晒过太阳的样子，
　　而且此前这位首席智库一直猫在风暴鸦炮艇无光的角落中，像是在刻意规避阳光，
　　而且不知道是不是蕾娜的错觉.她感觉这位首席智库的牙齿好像有点尖锐，
　　她有点怀疑，这位首席智库是不是有点.有点变异了，怎么看起来有些像是传说中的.
　　“玩弄巫术的吸血鬼。”旅行者.安拉凯尔带着一些鄙夷，看着墨菲斯顿说道。
　　但他说话时冰冷的语气中，却不自觉带上了一些警惕，
　　即便是他也无法无视墨菲斯顿强大的灵能力量。
　　在听到玩弄巫术的吸血鬼这个词的瞬间，战团长但丁的手骤然握紧成拳，
　　墨菲斯顿也扭过疲惫的脸来，狠狠向旅行者.安拉凯尔投去了警告的目光。
　　“吾主.”墨菲斯顿喘着粗气看向但丁，将自己的疲惫展示给但丁。
　　他此前与灵脑兽对决，直面了虫巢意志，如今仍然在疲惫中未曾恢复过来。但丁微微颔首：“所有人，准备好空投。”
　　“按照原计划行事——————嗯？”
　　指挥官但丁忽然愣了一下，
　　他看到在机械尖塔上，在虫圣的身边，它的灵能护盾之内，忽然出现了一道红中带粉的木门，
　　那道木门如此整洁干净，如此完好无损，矗立在废墟之中，显得有些格格不入，
　　他超人的观察力告诉自己，刚刚那扇木门是不存在的.
　　忽然，那扇木门打开了，
　　木门中走出了一道三米多高的光头身影
　　但丁看清楚了那身影的面孔，那张脸充满了神性与仁慈，但又不失威严和尊贵
　　但丁一瞬间只觉得头晕目眩，仿佛灵魂被重重打了一拳，
　　“父亲！！！”但丁情不自禁惊呼出声。
　　那身影的面孔竟与圣吉列斯一模一样，甚至连体型都别无二致，只是没有头发而已，
　　甚至甚至但丁隐隐约约好像还听到了羽翼煽动的声音。
　　“吾父！”
　　“圣吉列斯之血在上啊！”
　　“爹！！！唉！爹你怎么秃了！”
　　不光是但丁，整艘风暴鸦炮艇上的圣血天使们都像是受到了雷击般愣在原地，
　　！。读
　　那居然是大天使本人的面孔即便是圣吉列诺，也不过是带着一张雕刻有大天使面孔的黄金面具而已
　　而墨菲斯顿的表情则更加惊悚，
　　他强大的灵能力量让他隐隐看到，在那身影的背后悬浮着一道隐隐泛蓝的白色光芒，光芒中隐约有一对羽翼正在轻轻扇动.
　　“难道真是吾父？不.吾父怎么秃了”
　　“万变之主的诡计？那为什么不做头发？”
　　墨菲斯顿脸上满是懵逼。
　　而认出这姿态的蕾娜稍稍缩了缩身体，尽量让自己不要引起人的注意.
　　就在这时，站在虫圣的身后的那个光头圣吉列斯脸男子，缓缓从衣服中拿出了一个古朴的葫芦。
　　蕾娜愣了一下，她认出了那个葫芦。
　　“当当当当！口袋龙卷风！”
　　那个光头圣吉列斯脸男子举起手中的古朴葫芦，猛地拔掉栓子.
　　一阵盘旋的龙卷猛地从葫芦中涌出，然后迅速卷起四周沉闷的空气，化作一道灰色的龙卷盘旋而起，眨眼的功夫就膨胀到了和机械尖塔一般大小，
　　四周的砖石、瓦砾和残存建筑，以及盘踞在其中的虫群顿时被席卷了起来，
　　虫圣发出了一声怒吼，它的四条利爪死死插入地面，勉力对抗着眼前这忽然出现的灰色飓风，
　　然而即便是身躯庞大的它，在愈发庞大，直插云霄之间的飓风面前，都开始变得渺小了起来
　　而那长着圣吉列斯面孔的男子早不知在何时钻进了那扇红中带粉的木门中，消失不见了踪影，
　　此刻虫圣拼尽全力对抗着风暴，依然无心关注天空中的但丁一行，
　　然而此刻风暴鸦炮艇上的但丁根本来不及开心，
　　风暴的确将虫圣卷入了其中，可那风暴也正在朝着但丁所在的风暴鸦炮艇袭来。
　　“迅速向机械尖塔附近的沉思者大门降落！”
　　咕，总算是码完一章了，胃还是疼，量了一下体温37度2，我尽量再码一章出来，不过可能不够六千字了
138.第137章我将抑制愤怒
　　第137章我将抑制愤怒.
　　周云站在远处的一座尖塔之上，看着呼啸的灰色飓风将大半个机械尖塔吞噬，数不清的虫群被飓风卷上了天空，犹如碎石般在风中摇晃，
　　即便是体型庞大的泰伦巨兽，也无法抗拒口袋龙卷风中释放出的可怖风暴，
　　口袋龙卷风足以释放出瞬间笼罩一座小镇范围的风暴，但缺点是这风暴敌我不分，就算周云自己站在里面也会被卷上天，
　　所以周云此前从来没有全力使用过这口袋龙卷风，
　　但现在周云有了任意门，终于可以实现一直以来的梦想了.
　　他现在只需要打开任意门，出现在虫群正中央，丢下口袋龙卷风就润进任意门跑路就行了，
　　爽了！
　　周云看着远处那上了天空的几丁质洪流，感觉颇为舒爽解压，
　　体型庞大的虫圣依旧靠着自己巨大的体型和灵能力量对抗着风暴，
　　但即便是它，此刻的身体也开始止不住的晃动，仿佛下一秒就要被掀起来飞上天了一样，
　　这风暴的袭击来得过于忽然，又是在它的灵能护盾之内释放的，虫圣根本来不及应付。
　　但周云知晓，即便是口袋龙卷风也无法真正战胜虫圣，他也没这个打算，
　　虫圣是泰坦，是活着的神之机械，
　　就像只有原体能战胜原体，能战胜神之机械的也只有神之机械或者.神明本身的力量。
　　只是因为自己的原因，虫圣出现在战场上的时间太早太早了，
　　周云必须得让死灵、圣血天使和泰伦虫群保持一定的平衡，最后令旅行者.安拉凯尔拿出自己压箱底的那张牌，并保证圣血天使和死灵点燃整个冥府星系的计划可以实现。
　　看了眼即将被从机械尖塔上掀起的虫圣泰坦，周云从四次元口袋中再次拿出了任意门
　　“莱西奥。”周云对着任意门轻声说道：“谢尔斯大教堂。”
　　门的对面，海浪声和虫群的尖锐鸣叫声随之响起。
　　“等等。”白光中的有翼身影忽然打断了周云，
　　他看着周云顶着自己的脸和闪亮的光头，眼角忍不住抽搐：“如果你见到我的子嗣”
　　谢尔斯大教堂是古老时代中，莱西奥上的人们用来祭祀海神的古老殿堂，
　　那时人们崇拜着海神谢尔斯，崇拜着莱西奥上广袤无垠的冰封大海，
　　但直到冥府星系的亵渎双星释放出了灼热的太阳之火，充满着辐射的暗红色耀斑照亮了莱西奥的月亮，随后席卷了整个星球，
　　冰封的大海因此融化，无垠的波浪吞噬了整个星球，撕裂了城市与教堂，
　　若不是莱西奥的卫星伊克索克足够庞大，用自身的引力拖拽住了海洋，整个莱西奥都早已沉没于海神的背叛之中。
　　于是愤怒的幸存者们咆哮着杀入了大教堂的废墟中，杀死了那些幸存的牧师，转而开始崇拜起月亮、盐巴与太阳去了。
　　而当国教来到这颗星球时，选择了大教堂的废墟作为据点，在上面建立起了宏伟的大教堂，
　　这里不止是教堂，更是一座宏伟的要塞修道院，上面有还能运行的完整防御系统。
　　撕肉者战团的战团长塞斯漫步在虚空盾组成的防御阵列后，凝望着这处寂静的教堂，
　　海水的味道仍然浸润着教堂的每一处，提醒着加百列.塞斯这里曾是异教徒的领地，
　　即便这里矗立着圣血天使的雕像，加百列.塞斯仍然感受不到归属感和宁静，也抑制不住屠杀的欲望.
　　“哈”加百列.塞斯吐出了一口带着鲜血气味的气流，
　　他几乎感觉自己要长出獠牙了，对鲜血、杀戮和愤怒的渴望无时无刻不在诱惑着他的。
　　他的战团就是这个样子的，不知是什么样的缘故，作为圣血天使的子团，撕肉者们远比其他表亲兄弟更容易陷入血渴和黑怒.
　　他们整个战团只剩下了四个连队，远远少于正常战团，只因为他们被黑色狂怒所吞噬的兄弟太多太多了，
　　而这也导致了撕肉者在帝国内惨烈的名声，
　　早在大远征时期，撕肉者的名号就早已存在了，
　　第一代战团长阿密特曾是圣血天使军团的一名连长，但他野蛮又血腥，甚至频繁参与过吞世者们的角斗场，他甚至与当时的吞世者八连长卡恩缔结了友谊，并最终在吞世者的手中赢得了“撕肉者”的美名。
　　后来以他的名字成立的撕肉者战团，也继承了他野蛮与血腥的战斗方式，
　　撕肉者们战斗时的疯狂甚至令其他帝国势力感到恐惧，
　　灭绝一整颗星球、屠杀无辜的平民、对友军大开杀戒.这都是撕肉者曾经做过的事情。
　　而他们的盟友们.
　　太空野狼曾因撕肉者们屠杀平民而向撕肉者开火，白银寿衣修会的修女们曾愤怒地要求审判庭和高领主清除撕肉者战团，其他许多人也拒绝和撕肉者共同作战。
　　而当加百列.塞斯成为圣血天使战团长时，高阶圣血牧师们告知了他一个严酷的消息，
　　撕肉者战团兄弟们陷入黑怒的频率太高了，他们母星科瑞塔西娅的补员速度已经跟不上了，
　　撕肉者们终将灭团，消失在帝国的历史之中，也许一两百年那天就会到来。
　　于是塞斯向自己的兄弟们宣誓：
　　如果撕肉者们终将消逝，那么至少将荣誉留下，让人们纪念他们而非恐惧他们，于是加百列.塞斯带领着撕肉者们开始在银河间巡逻，前往最危险的地方，响应任何星区的求救，
　　撕肉者们依旧疯狂，但塞斯选择让他的战团尽量与其他军队隔绝开，尽量单独作战，防止他们的野蛮与愤怒对帝国的盟友造成伤害
　　塞斯的努力起到了些许的效果，他们的确受到了一些荣誉和赞扬，也曾经有被拯救之人感激过塞斯.
　　但更多人依旧恐惧撕肉者，唾弃撕肉者，而如今的撕肉者们也已濒临灭亡，
　　所以塞斯响应了但丁的呼唤，第一个赶到了巴尔与他们并肩作战，并随之来到了冥府星系，
　　他知道这会是一场危险的战斗，撕肉者很可能在其中灭亡，但为了圣吉列斯，塞斯期望一场充满荣誉的死亡。
　　“呼”
　　塞斯的口中吐出了一口血气，他看向了大教堂中的牧民们，
　　这些牧民不信仰帝皇，是异端，而塞斯收到的命令中.只有保护作为中继器的爬行者机械们，
　　没有要求塞斯必须保护平民，尤其是一群身为异端的平民
　　但修女们不一样，神圣玫瑰修会的修女们，尤其是那位玛格达大修女，坚持要保护好这群异端平民。
　　杀死他们.塞斯的脑海中有个充满愤怒和血气的声音说道。
　　杀死他们，惩戒他们，用鲜血取悦他的战团，用屠杀来令他们振奋精神，
　　杀死他们，杀死他们，杀死他们.
　　“不！！！”塞斯怒吼着拒绝了脑海中不断涌现的愤怒。
　　！。读
　　战斗修女们如今和他的战团一起固守着防线，倘若他的战团屠杀平民、陷入愤怒.
　　塞斯不敢想象那会是多么可怕的景象，充满鲜血、恐惧和厌恶，
　　他不禁抬起头，看向眼前大天使的雕像，希望从中获得一些平静.
　　但没有，什么都没有，也许是因为这里曾是异教徒的场所，塞斯只感受到了海水的腥臭味。
　　塞斯一瞬间变得更加焦躁和愤怒了，他似乎感觉鲜血和无止尽的怒火想要吞噬他。
　　不！塞斯咬牙切齿，强压下了心中的愤怒，
　　他知晓自己为何而来，死亡.一场充满荣誉的死亡才是他期盼的
　　他要抑制自己的怒火，还要抑制自己兄弟们的怒火，他要——————
　　忽然，虫群的吼叫声在修道院之外响起，
　　塞斯立刻抄起了自己那把名为夺血者的双手链锯剑，冲出了修道院大门，
　　玛格达大修女正屹立在防御系统之后，一脸严肃地看着远处的虫海.
　　无穷无尽的几丁质甲壳正在向着修道院涌来，
　　加百列.塞斯忍不住握紧手中的夺血者，他要抑制自己的愤怒，将死亡带给自己，也带给这些亵渎的异形
　　“他们竟如此之多”玛格达大修女声音发涩的说道。
　　此前虫海始终在星球上回收着生物质，未曾真正全力攻击修女们，
　　但不知是但丁他们的行动还是撕肉者们的到来，虫群们开始集中力量，试图消灭修女和撕肉者们。
　　“以圣吉列斯之血的名义，我将杀戮.”加百列.塞斯嘶吼着说道。
　　玛格达大修女带着担忧看了一眼加百列.塞斯，她能感觉到这位战团长正在努力抑制着本能的愤怒。
　　“以帝皇之名战斗，而非以愤怒之名。”
　　“以圣吉列斯之名取血，而非以杀戮之名。”
　　“以人类之名带来死亡，而非以嗜杀之名。”
　　玛格达大修女用低沉庄重的声音说道，她的声音似乎在一定程度上帮助加百列.塞斯抑制着自己的愤怒.
　　“我将抑制愤怒，大修女。”加百列.塞斯向着玛格达大修女微微颔首
　　就在这时，在虫海的面前忽然出现了一道红中带粉的木门，
　　木门轻轻推开，一个光头从中走出.
　　玛格达大修女的机械义眼看清了那光头的脸，
　　“啊？”玛格达大修女声音带着惊慌。
　　她看向身边的加百列.塞斯，注意到塞斯的表情猛地扭曲成一团。
　　写完了写完了，要死了要死了，人已经开始发烧了，难受.
139.第138章屠夫基里曼
　　第138章屠夫基里曼
　　加百列.塞斯的身体因愤怒而止不住的颤抖，
　　只因他看到那扇凭空出现的木门中走出的光头男子竟顶着一张和圣吉列斯别无二致的面孔，
　　那张脸上充满了独属于圣吉列斯的仁慈、尊贵与神性，若不是那显眼的光头，加百列.塞斯必然会以为那是基因之父显圣或自己已彻底陷入黑色狂怒之中，
　　当然，即便是这样，塞斯仍然怀疑自己已被黑怒侵蚀
　　“大修女！”
　　加百列.塞斯拔高了声音，浑身上下翻腾着几乎凝成实质的愤怒，令玛格达大修女都为之颤抖了一下：
　　“告诉我，我所见的是真实吗？！”
　　玛格达大修女轻轻咽了一口唾沫，不易察觉地点点头。
　　“那是我等基因之父？还是某种亵渎的谎言与伪装？”加百列.塞斯近乎嘶吼地问道。
　　在他的身后，越来越多的撕肉者阿斯塔特注意到了从木门中走出的那个人影，
　　那个顶着他们父亲面孔的人影。
　　玛格达大修女嘴角不易察觉地抽搐了一下，
　　这个问题她该怎么回答？她的理智告诉她那个人影绝无可能是圣血天使的基因之父圣吉列斯，
　　但.但那面孔上的神圣感究竟是怎么回事？
　　注意到玛格达大修女的犹豫，看着远处正在冲杀来的虫海，和站在虫海与大教堂之间的光头人影，
　　加百列.塞斯深深吐出一口血气，
　　他正在努力压制心中的杀戮欲望，压制着愤怒与疯狂，但是几乎就要抑制不住了
　　而他身后的撕肉者们更是如此
　　加百列.塞斯知晓，如果再不发起冲锋，这无可发泄的愤怒和疯狂，可能会挥洒在身边战友的身上
　　“杀！以圣吉列斯之血的名义！！！！”
　　加百列.塞斯嘶吼出声，手持着名为夺血者的双手链锯剑冲向战场，
　　他身后的撕肉者们也发出了近乎野兽的咆哮，以疯狂冲向那群正在逼近大教堂的虫海。
　　而加百列.塞斯则手持着那把锐利的双手链锯剑，咆哮着冲向那从木门中走出来，顶着圣吉列斯神圣面孔的光头。
　　以圣吉列斯之血为证，他将亲手确认那究竟是亵渎还是神圣。
　　周云有些麻得看向战场的两边，
　　他没想正好出现在战场的正中间，他本来是想通过任意门进入谢尔斯大教堂中的，先获得塞斯和大修女信任的
　　但也许是德罗斯特将军给周云的地图有偏差，亦或者是这份地图的时间太老了，莱西奥上的地形随着海水冲刷发生了偏移，周云打开任意门后出现的位置正好是战场的正中央。
　　现在周云的左手边，是无穷无尽的几丁质海洋，是充满饥饿的虫群，
　　虫群在看到周云的瞬间，冲锋得更快了，而且明显在向着周云的方向汇聚。
　　而周云的右手边，是愤怒发起咆哮的红甲战士，他们充满血腥味的野蛮咆哮，差点让周云以为这是一群吞世者，
　　定睛一看才发现，原来是圣血天使的子团撕肉者啊，不说我还寻思恐虐打过来了呢。
　　“多冒昧啊。”白光中的有翼身影呵呵笑了两声说道。
　　周云现在可没时间和他斗嘴了，
　　愤怒咆哮的撕肉者战士们，像是一团血潮般冲向周云和虫海的方向，
　　他们身上洋溢着几乎如同实体的愤怒，随之而来的是爆弹、炮弹和激光束组成的潮汐，像是雨点一般落在远处的虫海之上，将那些亵渎异形炸成翻滚的肉块，
　　搭载着跳跃背包的撕肉者战士们怒吼一声，身后喷出燃烧的烈焰，骤然从空中冲向虫潮。
　　刀虫，枪虫和石像鬼组成的低等泰伦生物部队很快就与他们碰撞在了一起，将周云夹在了其中。
　　周云迅速地将任意门收好，以连那些陷入愤怒的撕肉者战士都不禁惊叹的速度，躲开了虫群的生物子弹和利爪。
　　但撕肉者们非常诡异地没有找周云的麻烦，他们似乎更倾向于把愤怒留给异形.
　　或者说，把周云留给别人
　　双手链锯剑咆哮着劈砍向周云，周云猛地抬起手臂抵挡，
　　链锯撕裂了包裹在周云手臂上的身体粘土，肉色的粘土到处乱飞，
　　然而链锯剑却仿佛砍在某种硬物之上，擦出一阵闪烁的火花。
　　加百列.塞斯发出了一声惊吼，他发现眼前男子在粘土般的皮肤之下，是一层银色的金属甲壳。
　　周云将身体粘土包裹在了怪盗dx套装之外，做成了一层虚假的皮肤和血肉，塞斯也被骗了。
　　“死灵？”塞斯注意到那金属部分后，发出了一声愤怒的吼声。
　　但随即他的理智告诉自己，这种金属并非是死灵的活体金属，否则自己的链锯剑不至于只能留下一层刮伤。
　　“铁人？”加百列.塞斯随即想到了另一种可能。
　　“我说我是万机之神你信吗？”周云一脸真诚地问道。
　　看着那张与圣吉列斯别无二致的面孔，加百列.塞斯愣了一下，本能得有点相信眼前这个男子的话语。
　　随即他反应过来不对，
　　“你到底是谁？竟敢盗用圣吉列斯的面容？！”
　　塞斯怒吼道，他一个闪身与周云拉开距离，又在眨眼间来到了周云的身侧，手中的夺血者链锯剑以锐不可当的姿态砍向周云。
　　“圣吉列斯本人都没急，你急什么啊！”
　　周云猛地伸出手来，一把由塑料制作而成，散发着点点金色微光的玩具短剑随之刺出，
　　这把短剑仿佛有自己的灵魂一般，精准而巧妙地拦住了加百列.塞斯的夺血者。
　　“我急了啊！我怎么没急！”白光中的有翼声音大声抱怨道。
　　塞斯似乎是听到了白光中有翼身影的抱怨声，手中的夺血者猛地开始咆哮旋转，
　　他挥舞起这把双手大剑，简直如同体操运动员挥舞丝带一般灵活，
　　大剑眨眼间化作一道道锐利的血光劈砍向周云，但周云手中这把名刀.电光丸是他刚刚换了充电设备，充满了电的，
　　来自二十二世纪的儿童玩具瞬间识破了塞斯的剑法，以塞斯都不得不惊叹的精妙技法，拦住了他的进攻。
　　“加百列.塞斯。”
　　“我是伱的盟友，而非你的敌人。”
　　周云冲着加白列.塞斯吼了一声，脑子中飞快回忆着这位撕肉者战团长的一生：
　　“我为令指挥官但丁的计划得以实现而来，我是你们的帮手！”
　　“想想你为什么来这里？你所渴求的是愤怒还是圣吉列斯曾给予第九军团的荣誉？是渴望的是杀戮还是受人尊敬？”
　　“你还记得野狼们看你时的厌恶，还记得战斗修女们对你们的嫌弃吗？”
　　“你难道想要撕肉者顶着屠夫的名号死去，被唾弃地消失在银河之中吗？”
　　“你是狂暴的天使，还是疯狂的野兽？”
　　加百列.塞斯手中的链锯剑不禁停顿了一下，
　　周云刚刚说的这几句话直戳加百列.塞斯的痛处，
　　加百列.塞斯还记得太空野狼和战斗修女们看向他们时的眼神，那眼神中唯有厌恶
　　如果不是了解加百列.塞斯的一生，绝不会说出这么杀人诛心的话语。
　　“我会做我该做的事情！！！”塞斯近乎怒吼地回应道：“轮不到你这个不知身份之人呵斥我！”
　　周云知晓塞斯的心中也有疑虑，否则他不会令撕肉者们全部去对付远处的虫海，而自己与周云对话。
　　！。读
　　只差一点点，周云就能获得加百列.塞斯的信任，这位战团长有野兽般的直觉
　　“咳咳咳。”
　　周云清了清嗓子：
　　“罗伯特.基里曼、战略家基里曼、勇士基里曼。”
　　“历史会用许多名字来纪念极限战士的原体，但对于我们圣血”
　　“只有一个名字用来纪念他：屠夫基里曼！”
　　“有了法律和律令、基里曼撕碎了军团的心脏，就连他自己的儿子也没能幸免。”
　　“荷鲁斯用锤子，基里曼用执政者的利刃，最后结果都一样。”
　　随着周云的念诵，塞斯的表情微微僵硬了，他知晓周云正在念的是什么，
　　这段话在帝国中堪称亵渎，称呼一位原体为屠夫必是大罪，若是让极限战士知道那更是会招来报复，
　　但塞斯不是第一次听这段话，他知道周云正在念的是撕肉者首位战团长纳西尔·阿密特曾说过的话语，记载于撕肉者战团的秘密典籍之上。
　　这本应不被战团之外的人知晓！
　　“兄弟成了表亲，表亲成了流亡者。”
　　“基里曼的新战团，他的新开始，是对以前这一切的撕裂。”
　　周云盯着动容的塞斯，轻轻露出了笑容，
　　不出所料，撕肉者们对基里曼的厌恶简直是刻在基因里的，
　　他继续说道：“没有了荣誉，没有了奉献，没有了历史，没有了行动。”
　　“我们只是一群没有了战争和胜利的混蛋，我们再也不是天使了。”塞斯代替周云说完了最后一句话。
　　“不。”白光中的有翼身影平静说道：“你们仍然是天使，我的子嗣，牢记荣誉与希望，勿要屈服于愤怒与疯狂。”
　　“不。”周云轻声重复道：“你们仍然是天使，圣吉列斯的子嗣，牢记荣誉与希望，勿要屈服于愤怒与疯狂。”
　　塞斯看了一会周云，似乎已经有些信任周云了，
　　甚至他没带头盔的脸上，表情都变得有些动容了，
　　他们能以狂暴的天使身份而死，而非是疯狂的野兽
　　果然，只要骂基里曼就能和撕肉者打好关系.周云在心里忍不住吐槽道。
　　就在这时，战场上的远处，一阵灰黄色的浓雾忽然开始涌动，
　　塞斯的超人感官隐隐察觉到了危险。
　　“毒烟虫。”周云轻声说道，他看向身边的塞斯：“别隔着装了，赶紧把你那比头盔带上。”
　　今天感觉好点了，但还是难受
　　半梦半醒中想到了一个奇妙的梗.
　　“安格隆是后天变成智障的，但珞珈天生就是个智障。”
　　“荷鲁斯是后天变成智障的，但珞珈天生就是个智障。”
　　“鲁斯是后天变成野蛮人的，但莱恩天生就是个野蛮人。”
　　“荷鲁斯是后天变成叛徒的，但基里曼天生就是个叛徒。”
140.第139章旅行者：好怪，感觉有什么要长
　　第139章旅行者：好怪，感觉有什么要长出来了
　　飓风在机械尖塔的高处呼啸，将猩红的天空染成黑灰色，
　　墨菲斯顿疲惫地看了一眼天空，真是令人震撼啊.
　　他如果还保留有足够的体力，用一点时间也可以做出这种改变天象的飓风，
　　但像是那个男人一样，忽然出现在敌阵的深处，一瞬间就释放出这种锐不可当的风暴.
　　这对墨菲斯顿来说，也是一件有难度的事情，
　　尤其是当对方也存在灵能单位，且被笼罩在亚空间阴影之中时，传送本身也会受到阻碍.
　　但那个男人似乎不受影响，他那扇门到底是使用的什么技术？
　　亚空间？网道？重力井？都不太像啊
　　墨菲斯顿一时间思考不出结果，
　　“吼！！！！”
　　野兽的嘶吼声响起，一只泰伦巨兽刽子手咆哮着冲锋向圣血天使们组成的队列，
　　终结者战士组成的第一队列迅速迎战，而在其后的圣血卫队们也立刻举起了手中的武器
　　墨菲斯顿抬起手指，
　　一道比人还粗的雷光骤然射出，灼热的亚空间闪电直接贯穿了刽子手的身躯，留下一道狰狞的血洞。
　　“要快。”墨菲斯顿低沉着嗓音说道，
　　他果然太疲惫了，对抗虫巢意志产生的消耗太大了，释放出的灵能闪电居然没能一击杀死这只刽子手。
　　终结者和圣血卫队的战士们仿佛已经习惯了自家首席智库离谱的灵能力量，飞速送走了刽子手的性命。
　　“墨菲斯顿，你需要休息。”但丁注视着这一幕，拍了拍墨菲斯顿的肩膀说道。
　　“吾主，但我们也必须要抓紧了”墨菲斯顿盯着眼前的沉思者尖塔大门说道。
　　通过这里，他们可以进入机械尖塔，找到尖塔中的控制台，操控宏伟棱镜释放出灼热的光芒，
　　当然，正在行动的不止是圣血天使。
　　墨菲斯顿瞥了一眼以为没人能发现他们的死印刺客，
　　这些异形躲在口袋次元之中，以为无人能发现他们。
　　旅行者.安拉凯尔和但丁相互信任吗？当然不。
　　无论是死灵还是圣血天使都怀疑着对方，警惕着对方，
　　正因如此，旅行者.安拉凯尔的死印刺客才会悄无声息地跟在圣血天使的队伍旁边。
　　倘若圣血天使背叛或所作所为不符合他的利益，死印刺客们的神经粉碎枪就会指向他们。
　　这也是但丁为什么要墨菲斯顿保存体力的缘故，因为他知晓到时候唯有墨菲斯顿能阻止这一切。
　　死灵和圣血天使们分成了两支队伍行动，
　　圣血天使负责从沉思者大门出发，自上方进入机械尖塔，
　　而死灵则进入下巢进发，绕过虫群的正面防御，自下而上进入机械尖塔，
　　但丁和旅行者.安拉凯尔都明白，谁先进入机械尖塔，掌握了宏伟棱镜的控制权，谁就拥有了主动权.
　　但丁手中的莫塔利斯之斧高速挥舞，他带领着圣血卫队们犹如飞鹰般飞起，宰杀着组成阵列拦截着他们的虫群，终结者卫队们组成的防线则如坚固的坦克装甲，一点一点在虫海中推进。
　　随着墨菲斯顿这个强大的灵能者退出了战斗，蕾娜操控着灵能开始代替他的位置，
　　当然，蕾娜的灵能力量要差得多。
　　“雷！！！”
　　蕾娜高声怒吼一声，一道手腕粗的灵能闪电刺向不远处的泰伦武士，
　　然而蕾娜的吼声被武士听到，它灵敏的反应速度躲开。
　　一旁的墨菲斯顿看着蕾娜使用灵能，强忍着才没有唉声叹气出来。
　　这个非法灵能者对灵能的使用太粗糙了，还需要借助声音进行辅助。
　　不过，她的灵能力量也有点奇特似乎并非是全部天然的，而是有部分来自于外在的灌输，
　　这股外在的灌输极大增强了她的灵能力量，若是经过严苛的训练
　　墨菲斯顿看了一眼蕾娜，
　　可惜是个女性，
　　若是男性.虽然年纪大了点，但圣血天使的改造手术相对没这么挑剔，成功率还算可以，改造成阿斯塔特后能成为一名优秀的智库，
　　可惜是女性.这就没办法了，帝皇压根就没有设计女性阿斯塔特，
　　墨菲斯顿有些无奈地摇了摇头，对蕾娜的关注直线下降。
　　不过战斗修女和卡迪亚突击军似乎也有招揽她的想法.
　　“引导灵能要靠你的本能，不要用你的声音。”
　　“但利用灵能时则要用知识与智慧，而非吼声和冲动。”
　　墨菲斯顿看着蕾娜粗糙的灵能使用技巧还是指导了几句，
　　蕾娜茫然地点点头，但几句指导一时半会也发挥不了多少用处。
　　道理她都懂，但知识与智慧是什么东西？
　　就在这时，蕾娜的耳边忽然响起了锐利的风声，
　　一阵强而有力的飓风忽然压在战场之上，刹那间蕾娜还以为周云又带着他的口袋龙卷风回来了。
　　但当蕾娜扭头看向飓风呼啸而来的方向时，眼睛却忍不住瞪大了，
　　在手持莫塔利特之斧的指挥官但丁面前，一个庞大的有翼阴影自云层间落下，张开了那双狰狞的双翼，
　　烈风呼啸，吹在指挥官但丁的金色动力甲之上，呲啦啦地作响，
　　指挥官但丁夹杂着白丝的金发随风而动，他带着圣吉列斯金面具的脸微微抬起，注视着那只自天而降的泰伦巨兽。
　　那是一只泰伦虫巢飞行暴君，是暴君中生有翅膀的亚种，特化了飞行能力，
　　虫巢暴君用它来对抗天使的子嗣。
　　安拉凯尔感到羞耻，感到自己的荣誉受到了羞辱，
　　他将死印刺客部署到了但丁的身边，
　　该死，该死的扎拉苏萨他羞辱了作为霸主的荣誉。
　　使用死印刺客是不荣誉的，尤其是对同样高贵之人使用死印刺客，
　　虽然嘴上不承认，但安拉凯尔知晓那位但丁阁下的高尚，那是个富有荣誉值得尊敬的人，即便他只是个人类。
　　但那些死印刺客并不属于安拉凯尔，那是冥府星系内的美弗瑞特王朝霸主，自诩为「不可直呼其名者」的扎拉苏萨的部队，被称之为寂静之刃。
　　安拉凯尔不禁想起了自己和扎拉苏萨见面时的场面，
　　扎拉苏萨从沉睡中醒来，泛着橙色光芒的身躯缓缓站起，他在安拉凯尔的面前装模作样的摆了个姿势，打了个虚假的哈欠。
　　“请称呼我为伟大尊贵的不可直呼其名者，尊贵的旅行者。”他如此说道，并用橙黄色的眼球看着安拉凯尔。
　　安拉凯尔微微颔首，“明白了，扎拉苏萨。”
　　然后安拉凯尔从扎拉苏萨那闪烁着光芒的眼球中，看到了莫名其妙的愤怒，
　　这人怎么忽然生气了？安拉凯尔当时百思不得其解。
　　现在回想起来，他也许真的在长眠中变得疯癫痴狂了.不然怎么会露出这种莫名的愤怒，还把荣誉都忘了。
　　安拉凯尔的思绪越来越乱，
　　不知为何，来到冥府星系之后，他总觉得自己的思维和情绪变得有些活跃了，仿佛是很适应这颗星系的环境一样。
　　他甚至有种古怪的感觉，感觉自己的金属躯体中有什么东西在缓缓生长、缓缓点亮.
　　真是古怪啊
　　但很快，战场的声音驱逐了安拉凯尔的思绪，
　　他的死灵武士们组成了一座钢铁的岛屿，在下巢区密密麻麻的虫群间推进着，
　　安拉凯尔的部下们用高斯分解光束和特斯拉闪电编制成网罗，将成千上万的刀虫、枪虫和石像鬼化作灰烬，
　　时而有更精锐的泰伦武士冲锋到安拉凯尔的面前，
　　此时安拉凯尔便会挥舞着自己的战镰夺走这节点生物的性命，
　　不过泰伦的抵抗是如此的强烈，在这片由几丁质组成的海洋中，即便是死灵也在倒下。
　　远远看去，安拉凯尔的部队就像是逐渐消融在虫海中的金属肥皂，一点点融化、一点点冒泡。
　　安拉凯尔对此感到焦躁，最让他焦躁的是
　　他好像迷路了
　　虫海太多太密集，他只能粗略控制方向，好像已经错过了预定的集结地点，
　　这让安拉凯尔感到丢脸和羞耻，早知道就让那个负责带路的人类女性跟着他这边行动了。
　　安拉凯尔校准的方向，朝着工业区的底部区域前进
　　锐利的镰刀形爪子破空而来，迅速将站在队列最前方的不朽者们撕裂，
　　野兽的嘶吼声响起，那是一只生有两条镰刀爪的泰伦巨兽，那是一只泰伦虫巢暴君，
　　它的体格远超过了死灵霸主，安拉凯尔在他的面前都显得有一点渺小，
　　这野兽的镰刀爪割向安拉凯尔，
　　安拉凯尔手中闪烁着劈里啪啦能量场的战镰与之碰撞。
　　只是个暴君？
　　安拉凯尔感到有些失望，
　　将对将，王对王，霸主对霸主，这样才荣誉，
　　安拉凯尔更希望面对的是虫群霸主，而非略逊一些的虫巢暴君。
　　“算了，这样也还算对等。”安拉凯尔摇了摇头。
　　美弗瑞特王朝的战士们试图拦在暴君的面前，为安拉凯尔抵挡伤害，
　　但安拉凯尔拒绝了他们这是一场他将独自赢得的战斗，
　　霸主和暴君之间的战斗。
　　安拉凯尔的战镰似乎感知到了主人的情绪，其上的能量场骤亮，恍若感到欣喜的活物。
　　安拉凯尔和这只巨兽碰撞在了一起。
　　我在考虑这卷写完，给兄弟们抽点什么，
　　安拉凯尔/但丁/战斗修女大修女/虫巢暴君，你们喜欢哪个？都是作者渣涂版本
　　
　　
141.第140章毒烟虫
　　第140章毒烟虫
　　在人类第四十个千年，这个神奇的地方，如果一个阿斯塔特修士敢于在战场上不带头盔，
　　那么他十有八九是个在世猛男，如果你又刚好是他的对手，最好提前做好心理准备，
　　当然，这并不意味着带头盔的就一定不是猛男，如果他带的是骷髅头盔、金色面具、红金兔耳、紫灰色兜帽那最好做好死得很惨的准备。
　　加百列.塞斯，这位撕肉者战团的战团长就是不带头盔派的猛男，裸露在空气和战场中的头颅，能令他更好的发泄愤怒、感受杀戮、沐浴人类之敌的鲜血。
　　但如果察觉到敌方明显在使用毒素，还坚持不佩戴头盔，那就不是猛男而是蠢货了，
　　塞斯甚至能忍受别人叫他疯子或者蛮子，但绝不愿意被当成蠢货。
　　他佩戴好暗红色的头盔，通过目镜看向身边那个顶着圣吉列斯脸的身影，
　　那张神圣到仿佛真是圣吉列斯在世，一时间让塞斯都误以为是大天使回归尘世了，隐隐约约间似乎还能听到天使翅膀震颤的声音.
　　还有他的话语，他似乎对撕肉者战团极为了解，甚至知晓初代战团长锐评极限战士原体基里曼的话语，
　　最后是他所说的那段话.简直像是圣吉列斯本人会说出的话语，
　　在聆听到那话语的瞬间，塞斯仿佛感受到了灵魂和基因双重层面上的震颤，一种莫名的感动稍稍涌出，甚至体内的疯狂和愤怒都被抑制了一些，
　　为了这张面孔、为了耳边若隐若现的羽翼声、为了他的话语和现实的情况，
　　塞斯决定暂且容忍和信任他。
　　“不愿暴露自己面孔的家伙。”
　　赛斯撇了一眼周云，语气算不上礼貌地说道：
　　“以圣吉列斯之血的名义，倘若你欺诈或背叛我，我必将令你付出代价，感受恐惧。”
　　“伱会知道狂暴的天使比癫狂的野兽更可怖。”
　　说完威胁的话语，塞斯的语气稍稍缓下来了一些，似乎不愿意向着圣吉列斯的面孔展现出多少愤怒一般：
　　“小心那诡异的黄色迷雾.”
　　塞斯注意着远处不断蔓延向战场的灰黄色迷雾，
　　那些迷雾仿佛是活物一般，迅速将虫海笼罩，令虫群的身影变得朦胧不清，
　　即便是塞斯手下最优秀的战士们也很难隔着如此厚重的雾墙射击，即便是偶然射中了，战士们也无法确认自己目标的死亡。
　　“也许有人觉得我们是蛮子，但蛮子中亦有博学者。”
　　塞斯用严肃和认真的语气说道：
　　“我猜测这可能是毒烟虫.”
　　周云微微一笑，果然和他猜测的差不多，
　　圣吉列斯的子嗣们面对自己顶着的这张面孔，也许会惊愕和懵逼，也许还会产生怀疑，但绝对不会产生过分的愤怒，
　　甚至他们会不自觉收敛自身的愤怒，近乎本能的在这张面孔前表现得更接近昔日圣吉列斯所期盼的样子，
　　只因周云现在这张面孔，是在白光中有翼身影的指导下完成的，理论上几乎完美复刻了昔日圣吉列斯的容颜，
　　而圣吉列斯的容颜几乎是刻在圣血天使们的灵魂与基因深处的。
　　“所谓毒雾虫就是”塞斯犹豫了一下，开口说道。
　　周云看着塞斯想要给自己详细介绍何为毒烟虫，轻轻伸出手指打断了他：“我知道。”
　　“.哦。”塞斯的脸藏在头盔下，周云不知道他是什么表情。
　　就在这时，火焰呼啸的声音响起，装载着跳跃背包的玛格达一跃而起，飞到了周云和塞斯的身边，
　　周云注意到玛格达大修女也已经穿好了全套的动力甲，做好了防御毒气的准备。
　　她看了一眼塞斯，又将目光停留在周云身上片刻，迅速明白过来两人已经达成了共识，
　　不是敌人…….玛格达大修女眼中闪过一丝疑惑和猜测……
　　“我猜测那些有毒烟雾的来处可能是……”塞斯忽然开口说道。
　　“是毒烟虫，对吧？”玛格达大修女点点头说道：“这种泰伦生物后背上的气囊中，会分泌出具有剧毒的孢子毒气，这些毒气也具有强烈的活性，可以从盔甲中最小的缝隙中钻入，把人分解成一团脓液和泡沫。”
　　这都是周云写在那本《欧格林也该懂的泰伦生物百科》上的内容。
　　塞斯稍稍僵了一下，随即点点头。
　　周云大概猜到，塞斯是想要表现的稍微博学一点，削弱撕肉者蛮子的形象。
　　可惜玛格达大修女早就知道了，而周云上辈子就知道这些情报了。
　　塞斯没有在这种小事上纠结，看着愈发逼近已经几乎吞没了整个虫群的昏黄孢子烟雾，塞斯的表情稍显严肃，“爆矢枪。”塞斯通过通讯频道，简短有力地下达了自己的指令，
　　爆矢枪的火花顿时在战场上亮起，爆矢枪发射出填充了大量炸药的0.75英寸爆矢弹，
　　每一发射入昏暗迷雾中的爆矢弹都引发出一道道刺眼的小型爆炸，短暂照亮了四周，让虫群的身影隐约暴露在空气中，同时四溅的爆炸也在一定程度上弥补了瞄准的困难
　　嘭！！！
　　咆哮的生物炮弹从灰黄色的迷雾中射出，随后而来的生物电浆和腐烂毒素，
　　虫群们也开始还击了
　　由于迷雾的遮盖，冲锋在最前线的战斗修女和撕肉者们根本来不及躲闪，
　　他们挥舞着武器、寻找着掩体或不顾涌来的弹潮继续向前冲锋，
　　他们的动力甲上大多都因此被划出一道道细小的伤口，但只是这些伤口尚且不足以破坏动力甲的功能
　　就在这时，那团昏黄的迷雾恍若活物一般涌向着那些冲锋在最前线的战士身上，
　　那些孢子雾气似乎是活物一般，侵入到了最细小的缝隙之间，溶解撕裂陶钢，扯开足以让它们涌入的裂隙
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　塞斯亲眼看着自己一位撕肉者战团的兄弟发出了痛苦的咆哮，这强烈的孢子毒素根本不是常人所能抵挡，
　　即便是阿斯塔特们的肉体在接触到这毒气的瞬间，也泛起了一道道血沫，
　　而战斗修女们直接被溶解成了一团粘稠的脓液和泡沫从动力甲中涌出，扯着脖子倒在了地上。
　　最让塞斯感到糟糕的是.一部分星际战士咆哮着脱离了自己的阵线，在离开前的最后一刻，似乎隐隐约约长出了透露着血腥味道的尖锐獠牙，
　　只是战争刚刚开始，一部分撕肉者们就已经陷入了猩红饥渴的缠绕中。
　　必须清理掉躲藏在毒气中的毒雾兽才能.
　　塞斯握紧了手中的夺血者，眼中闪烁着愤怒的烈火，就想要冲进毒气弥漫的烟雾之中.
　　“毒烟兽。”一个声音忽然从塞斯的身后响起。
　　然而还没等他冲进去，灼热的激光热流就从他的身后涌动，
　　近百道激光汇聚在一起，眨眼间射入了毒雾之中，短暂照亮的毒雾。
　　“吼！！！”
　　野兽的嘶吼声响起，一只扭动着身躯悬浮在口中，带有扭曲触手，身后背着毒气荚囊的长蛇般泰伦生物暴露在了空气中，灼热的激光洪流眨眼间就贯穿了他的身躯，露出一道道焦黑的烧痕。
　　！。读
　　毒烟虫的确是可怖的战场杀器，然而它的缺点便是身板才脆，
　　倘若被从弥漫的烟雾中发现，便能很轻易地被杀死.
　　周云缓缓捡起地上的寻人手杖，看着眼前灰黄色浓雾变得稀薄了一些。
　　还有别的毒烟兽在其中。
　　“你——————”塞斯带着茫然扭过头来，但还没等它说话，周云的声音就打断了他。
　　“毒烟兽。”周云轻声说道。
　　手中的寻人手杖再次倒下，指向灰黄色浓雾中的一个方向。
　　激光洪流袭杀而去，毒烟兽发出一声哀嚎倒下。
　　“毒烟兽！”“毒烟兽！”“毒烟兽！”
　　周云反复如此，直到战场上的孢子毒气变得几乎稀薄不可见，
　　然后在加白列.塞斯和玛格达大修女一脸懵逼的眼神中，周云从四次元口袋中拽出了任意门。
　　“完事了，剩下的虫海交给你们了。”
　　周云向着塞斯和玛格达大修女点点头，还没等两人反应过来，周云的身影就已经消失在了战场之上.
　　失去了毒烟虫的存在，撕肉者战团战斗修女们足以对抗剩下的泰伦虫潮，依赖着堡垒修道院的护盾，他们也将可以保护好作为恒星能量中继器的爬行者载具。
　　与此时同时，阿斯福德的云层之间，名为飞行泰伦暴君的可怖生物正在与但丁交锋，锐利的骨刃与但丁手中的战斧交错碰撞，擦出一道道锐利的火花，
　　这不单单是武艺的交错，更是飞行技巧的交错，
　　即便是没有大天使那天生的羽翼，但丁依旧能够凭借跳跃背包获得一段时间的飞行能力……
　　他屏息凝神，与泰伦飞行暴君之空中作出一个又一个高难度的动作，不断交手产生的碰撞声似是雷鸣，
　　“呼……..”但丁轻轻吸了几口气，猛地调转方向冲向地面庞大的生物质湖，他的跳跃背包几乎关闭，
　　而泰伦飞行暴君则猛地跳转身体，以超乎物理所能想象的速度扭动身躯，几乎就要扑杀到但丁了。
　　然而…….
　　手滑了我超，本来想设置定时的。。
142.第141章141人形泰伦毛细塔
　　第141章141人形泰伦毛细塔
　　然而但丁却在坠入地面上粘稠生物质池的最后一刻启动了跳跃背包，
　　泛着蓝色的火光从背包中喷涌而出，但丁的身体轻盈得仿佛是真的生出了翅膀和羽翼。
　　他一跃而起，几乎以直角爬升，手中那把名为狱焰的热熔手枪随即瞄准了暴君狰狞的双翼，
　　热熔光束几乎直直贯穿了飞行暴君的一对羽翼，撕裂了那狰狞的肉膜，
　　暴君双翼折断，瞬间从天空中直线坠落，而但丁则以令人望而生畏的九十度直角爬升，
　　但丁已无心在乎下坠的暴君是否死亡，他几乎是在落地前的最后一刻启动了跳跃背包，
　　这太过极限，此刻的但丁已经感觉无法控制全功率运行的跳跃背包，
　　他在空中摇晃了几下，划出一道并不优美的曲线，然后不可控制地跌向了前方，硬生生撞进了一旁的一座锻造场废墟之中，像是一块金色的破布般在废墟中碰撞翻滚，最后从废墟的另一端撞了出来，重重跌在粘稠的生物质池中。
　　周云站在不远处的高塔上，无声无息看着这一幕，
　　他从四次元口袋中拿出任意门来，门的对面露出粘稠的生物质池，
　　泰伦虫巢飞行暴君被折断了羽翼，跌在生物质池中，看起来受伤很严重。
　　周云不加犹豫，一个闪身来到了它为了飞行而特化出的巨大尾巴后，
　　还没等反应过来，周云就一把抓住他的尾巴，生拉硬拽进了四次元口袋中。
　　[道具名：虫巢飞行暴君]
　　[产地：冥府之盾星系-阿斯福德星-泰伦孵化池]
　　[评价：虫巢暴君特化了飞行的品种，一对手臂被替换成了遮天蔽日的羽翼，能以高速在空中灵活飞行，是虫群在天空中的统治者，具有极高的战斗技巧.味咸性温，有解毒敛疮之效，主治痔瘘。]
　　[生产时间：999.m41]
　　[状态：鲜活]
　　[价值：200，0000]
　　周云看了眼四次元口袋，又忍不住看了一下脚下这黏糊糊如肉糜的生物质池，
　　他情不自禁伸出手摸了摸下巴.
　　周云有一个点子.
　　指挥官但丁金色的盔甲上沾满了粘稠的生物质，这些恶心的半固体顺着他的动力甲流淌而下，
　　虽然恶心，但就是这些肉糊为他提供了足够的缓冲，才没有让但丁撞晕过去。
　　“嗯？”
　　忽然但丁愣神了一下，不知道是不是他的错觉，这生物质池似乎正在缓慢地下降.
　　刚刚还能到他的膝盖，现在就只到小腿了虫群开始加速回收生物质的速度了？
　　就在但丁思索的时候，他忽然听到了虫潮的怒吼声，
　　远处数不清的枪虫、刀虫、武士虫组成的虫潮向着生物质池中涌出，
　　但它们几乎都无视了但丁，向着刚刚泰伦飞行暴君坠落的方向跑去.
　　发生了什么？但丁有些迷茫地看着这一幕，
　　不知是否为错觉，但丁隐隐约约从虫潮的怒吼中听出了尖锐的愤怒。
　　到底是什么缘故，竟让虫巢意志如此愤怒？
　　“吾主！！”
　　就在这时，通讯声从但丁的耳边响起，
　　在但丁与飞行暴君搏斗的时候，圣血天使们趁机攻打了机械尖塔的大门入口，
　　现在看来，已经取得战果了，
　　“我们已经攻破了沉思者大门，但.”
　　还没等圣血天使们将话语说完，但丁就感受到了地面开始震动，
　　水面不断下降的生物质池中开始掀起一阵阵波澜
　　远处，生物质池对岸的废墟中，一道高耸的身影缓缓从地面上站起，四条锐利的爪子直插大地，
　　它的身上带着风暴留下的伤痕，但即便是风暴也未能击败大虫，这只可怖的泰伦生物泰坦“虫圣”依旧屹立于阿斯福德的战场之下，
　　天空上阴云撕裂，泛着绿色光芒、宛如镰刀或弯月一般的死灵战舰出现，
　　它们将但丁所无法理解原理的武器宣泄在虫圣的身上，无论是粒子射线还是集束闪电，都无法击穿那虫圣身上覆盖着的强大灵能护盾，
　　甚至这层灵能护盾开始反射死灵空中力量发出的攻击，一艘毁灭之镰因此被自己的攻击所击坠，燃烧着坠入城市废墟之中。
　　而此时，生物质池中掀起的波澜愈发汹涌，但丁有些茫然地看向浪花传来的方向.
　　“圣吉列斯之血在上啊。”但丁惊呼出了声。
　　只因在生物质池的另一端，一尊体型稍微小一些的虫圣正沐浴着粘稠的生物质站起，它愤怒地发出了咆哮.
　　“它好像急了。”周云指着不远处的两只生物泰坦说道，
　　在他的面前，是他刚刚用任意门前往莱西奥找来的抽水机，
　　莱西奥常年被洪水和潮汐所侵扰，上面的牧民们制造了许多大功率的抽水机，
　　周云眼前这台就是拿几枚血石从莱西奥牧民手里换来的大功率抽水机，
　　抽水机的一端连接着生物质池，正咆哮地高速抽取着生物质，
　　而另一端则连接着四次元口袋，这些富有营养和有机分子的生物质液正在源源不断地送往其中。
　　“虫巢意志遇到你，真是它的福气啊。”
　　白光中的有翼身影感叹道：
　　“这么多年了，都是虫巢从别人手里抢生物质，今天反倒被你给抢了。”
　　“你看看伱这样子，简直是个人型泰伦毛细塔。”周云轻轻笑出了声，他注意到虫圣中的一只正将目光放在自己的身上，
　　远处数不清的虫潮也正在涌来，周云也抽的差不多了。
　　他把抽水机塞回四次元口袋，又从中拽出了任意门。
　　“我也该参与进来了。”白光中的有翼身影说道。
　　他的身影明显变得更加稀薄了，
　　“虫巢意志察觉到了但丁和安拉凯尔的目的，正将力量汇聚在塔尔塔洛斯上。”
　　“如果其上的宏伟棱镜出现了问题，那么一切计划都无从谈起了。”
　　“我的子嗣正在那里抵御虫群的进攻，他们需要我的帮助。”
　　周云微微颔首，他知晓冥府星系的战争已经抵达了最后的阶段。
　　他钻入任意门中，再次不见了踪影。
　　下巢区，安拉凯尔有些激动地看着昏暗的猩红天空，
　　终于出来了！不容易啊！
　　！。读
　　安拉凯尔废了不少力气才战胜那只虫巢暴君，然后又因为丢失方向在下巢区转悠了许久，才勉强找到了从下巢进入机械尖塔内的通道，
　　然后安拉凯尔抬头就看到了两只虫圣咆哮的场面，
　　安拉凯尔心中掀起了波澜起伏的情绪波动，他不知有多少年没有这样的感觉了，
　　这种情绪用人类的语言来说，叫操蛋。
　　两只虫圣！两只！如果安拉凯尔的脸不是金属的，早就扭成一团了。
　　死灵与圣血天使迅速组成了联军，
　　圣血天使们的穿甲导弹、激光束甚至是等离子箭矢都无法伤及其分毫，
　　安拉凯尔甚至动用手腕上的超光速箭矢，将一枚金属加速成了能量态箭矢，
　　这件可怖的死灵一次性武器的确起到了作用，硬生生撕裂了其中一只虫圣的灵能护盾，
　　但却依旧未能贯穿虫圣厚重的几丁质甲壳。
　　随着死灵和圣血天使的会合，联军几乎瞬间掌握了绝大多数战线的局势，几乎可以说是看到了胜利的曙光，
　　如果没有那两只虫圣的话，那两只庞然大物主宰着战场，
　　而两支联军的所有力量都无法对虫圣造成真正的伤害.
　　但丁和安拉凯尔的队伍几乎被逼退到了绝境。
　　安拉凯尔知晓现在是时候了
　　站在安拉凯尔不远处的指挥官但丁忽然看到了安拉凯尔指向天空，
　　猩红的天空忽然开始燃烧，灼热的火流星撕裂云霄，砸向地面，点燃了周遭的一切，只留下漆黑的灰烬随风飘散。
　　“星神.”但丁低声念道。
　　本来昨天都好了，结果今天中午跟着家里去外面吃了顿饭，又开始胃疼想吐还低烧，难受得我下午睡了一会，从四点睡到六点半，我醒过来一看18点35卧槽，八点半了，我还没更新，就着急忙慌发了一章，发完才反应过来，18点35是六点钟不是八点钟。。。。。
143.第142章燃烧者雅德拉扎萨与圣吉列诺
　　第142章燃烧者雅德拉扎萨与圣吉列诺
　　燃烧的天火自群星间落下，将整个机械尖塔上方的穹苍风野点燃，一如野火引燃漫无边际的草原，
　　超立方迷宫的碎片化作金属碎屑洒下，暴露出其中燃烧的烈焰，
　　一瞬间，但丁甚至以为是冥府星系的亵渎双星再次迸发出了炽热的耀斑，
　　但很快，漫长岁月积累下的见识与智慧让但丁认出了那自天穹中落下的炽热火球是什么，
　　灼热的火球犹如衰老恒星的氢层般被抛出，橙黄色的火光吞没了四周的废墟，
　　无论是破损的建筑、机械还是盘踞在其中的虫群，都在一切眨眼间消失不见，只留下满地的灰烬证明它们曾经存在过。
　　而在火球之中缓缓升起的，是一个浑身燃烧着灼热日轮之火，环绕着日冕光辉的崇高身影。
　　“星神碎片！”纵使是但丁也不禁惊呼出声。
　　昔日古老物质宇宙神明的残影，纯粹的能量生命体，星神被击碎后遭死灵拘束的碎片。
　　昔日死灵曾被星神诓骗，沦为了星神的奴隶，但太空死灵们趁着星神战争后的虚弱期，向着祂们发起了复仇，并最终击碎了绝大多数星神，
　　那些星神的碎片被死灵们以超立方迷宫拘束，多数时候作为能量源使用，但危机时刻也能够作为武器投放。
　　旅行者.安拉凯尔似乎很满意但丁的惊愕，情不自禁得咯咯笑出了声音，
　　星神碎片即便在死灵中也是极其珍贵的事物，而安拉凯尔所释放的这尊.
　　“此乃「燃烧者」雅德拉扎萨的碎片，祂即火、即燃烧、即诸焰之主与焚烧古圣骄傲之烈火！”
　　旅行者.安拉凯尔拔高声音宣告道：
　　“祂燃穿了网道的大门，令死灵迈入古圣与灵族的界域。”
　　“祂是火，是点燃一切，焚烧一切的火，无论至高天还是物质宇宙都被祂视作薪柴。”
　　“然而寂静王亲手将长矛刺入了「燃烧者」雅德拉扎萨的胸膛，万物的炎灾、无尽的火焰最终熄灭。”
　　“为之震撼吧，凡人。”旅行者.安拉凯尔宣告道：“这不过是我等伟力中不易察觉的一点火光。”
　　虽然嘴上这么说，但安拉凯尔早已不存在的心脏却在滴血，同时也生出一阵自亘古岁月中就存在的恐惧.
　　这可是雅德拉扎萨的碎片啊，最残忍、最狂暴的星神之一，最喜好在万物焚烧殆尽时幸灾乐祸，
　　在亘古之前的岁月中，祂缔造了无数的灾难，吞噬了无数的惧亡者，是无数种族永恒的噩梦，
　　这恐惧甚至顺着基因流传下来，成为了绝大多数种族惧火本能的来源。
　　即便星神碎片只是星神过往的一道残影，即便他们只有破碎的心智，也依旧极其危险，
　　现在安拉凯尔还能勉强操控祂，
　　但倘若这块星神碎片回想起一点他们昔日的荣耀和权柄，安拉凯尔和整个阿斯福德都会被燃成灰烬
　　而且安拉凯尔虽然能释放祂，却也没有信心再次捕获祂，
　　若不是虫巢意志莫名急眼，孵化出了两只虫圣，安拉凯尔真的不愿意释放出这碎片，
　　他暗暗下定决心，等到燃烧者的任务完成，立刻再次用超立方迷宫将之捕获，预防祂失去控制。
　　“终于来了。”站在任意门之外，遥望着远处机械尖塔上汹汹烈焰的周云低声说道。
　　一位古老星神的残影降临在了阿斯福德之上，
　　两尊虫圣咆哮着向那燃烧着的星神碎片举起了利爪和生体巨炮，
　　泰伦虫巢进化出的最高级单位对上了昔日物质宇宙神明的残留，
　　虫圣身上所有的活体炮弹都向着燃烧者碎片宣泄而出，在空中化作了一场密集的生物弹雨，
　　燃烧者的碎片发出了一道无声的怒吼，物质世界的结构随之震颤，
　　一道直达群星之间，几乎能赶得上泰伦毛细塔般高耸的火焰漩涡，以违反物理法则的形式呈现，
　　灼热的烈焰一瞬间将所有生物炮弹卷入其中，烧成了灰烬。
　　燃烧者碎片佝偻着身躯，身边缠绕着飘带般的日冕，那道火焰漩涡迅速压缩、变小、以完全不符合常理的形式压缩在了燃烧者的手中，化作了一柄不断盘旋的火焰长矛。
　　火焰长矛猛地刺出，两只虫圣急忙躲闪，火焰长矛擦着虫圣的身体划过，眨眼间烧穿一层虫圣的灵能护盾，将其经过的地方全部烧成了灰烬，
　　最后直愣愣刺在了不远处一根直插云霄的粗重毛细塔上，
　　那根毛细塔眨眼间就被点燃，自火焰长矛刺中的地方开始燃烧，在汹汹烈焰之下化作灰烬消散，
　　连带着其中的生物质也被蒸发、烧却.
　　这看得周云一阵心疼，
　　“朕的生物质啊。”他情不自禁喃喃道。
　　“.你心疼什么，怎么还成你的生物质了？”白光中的有翼身影嘴角轻轻抽了抽。
　　“我和虫巢意志亲如兄弟，一家人不吃两种生物质。”周云义正言辞地说道。
　　说着，周云瞥了一眼白光中的有翼身影，他的身体已经变得极其稀薄，仿佛就要消散在原地了。
　　周云知晓，在塔尔塔洛斯上，他已加入了冥府星系的战斗.
　　卡莱恩连长和身边的第一连战士们坚守在塔尔塔洛斯的宏伟棱镜控制台前，
　　他没带头盔的脸上充满了疲惫和痛苦，
　　自阿斯福德离开后，但丁交给了第一连的战士一个新任务，
　　跟随牧师阿洛芬带领的死亡连战士一起，前往塔尔塔洛斯守护宏伟棱镜这个古代造物。
　　本来这个任务是属于死灵们的，
　　但旅行者手下的墓穴技师却翻了车，他抵达塔尔塔洛斯后发现整个塔尔塔洛斯已被泰伦虫群用举手i占据，即便是他带着数百个死灵武士也无法应对，
　　然而这个自傲的墓穴技师自大又高傲，不愿意畏缩地回去寻求救兵.结果他们被虫群的巨兽撕成了碎片，
　　好在但丁没有完全信任旅行者，他知晓宏伟棱镜这种危险的造物，必须掌握在自己的手中，
　　阿罗芬牧师和卡莱恩连长因此接到命令，乘坐打击巡洋舰前往了塔尔塔洛斯，守护宏伟棱镜。
　　！。读
　　然而巨兽的数量实在是太多了
　　刽子手们咆哮着，怒吼着，用利爪撕裂着死亡连战士和一连终结者们的身躯，
　　每一个巨兽的死亡往往都是数名死亡连战士的生命作为代价。
　　身着黑色动力甲的战士尸体躺满了废墟，
　　他们至少在最后一刻带着荣誉而死卡莱恩连长想到，
　　他亲眼看着一位死亡连战士打空了自己的弹夹，最后咆哮着将爆矢枪当作棍棒挥舞，敲碎那些胆敢靠近他的低等泰伦生物，
　　但最终，这位英勇的战士也倒下了.倒在了一只刽子手的面前，
　　那只刽子手实在是可怖，是卡莱恩这辈子见过最庞大的一只刽子手，
　　它有着庞大的身躯，身上布满了狰狞的伤痕，仅有独眼，部分颅骨裸露在外，看上去像是受到过不少的伤，
　　但卡莱恩连长却在它的身上感到了恐怖，在那巨兽的独眼中闪烁着冷淡的光芒，仿佛是虫巢意志本身正在凝视着自己
　　站在卡莱恩连长身边的牧师阿洛芬怒吼了一声，一边从侧面跑向这头巨兽，一边高举着手中的枪械宣泄着子弹，一阵几丁质碎屑在空中飞溅。
　　卡莱恩连长随即跟上，手持巴尔之锤，从另一侧冲向刽子手。
　　随着一阵低沉的吼叫，那刽子手几乎是撞向卡莱恩连长，它举起镰刀般的利爪与卡莱恩连长手中的巴尔之锤碰撞在一起，
　　一阵能量场在两者交锋的地方碰撞四溅，阿洛芬牧师高举着牧师权杖从侧面冲向刽子手，
　　然而此时，刽子手的身体以两人都来不及跟得上的速度活动，手中的生物巨炮宣泄出一阵密集的火力，
　　怎么可能？！它受到了如此严重的伤，居然动作还如此灵敏？！
　　卡莱恩连长愣了一下，随即发现这只刽子手身上的伤痕似乎不是刚刚造成的，
　　而是自诞生之初就带着的，是被虫巢腐化出时就是这副造型，那些伤痕根本不影响刽子手的行动，
　　这诡异的情况，让他的表情忍不住扭曲了一下，
　　虫群意志难道已经狡诈到故意在泰伦生物的甲壳上，制造具有欺诈和保护色性质的伤疤了嘛？
　　然后卡莱恩连长只看到阿洛芬牧师跌了出去，然后自己的胸口上也传来了一阵剧痛，
　　一枚生物炮弹击中了他的胸口，让他痛地睁不开眼睛，
　　然后这枚生物炮弹在卡莱恩连长的胸口炸开，数不清的触须像是火焰一般伸出，刺向他的面门。
　　那头只有独眼的泰伦巨兽几乎眨眼间就来到了卡莱恩连长的面前，手中的生物骨刃高高举起，
　　卡莱恩几乎做好了迎接死亡的准备.
　　光，一道明亮的蓝白色光芒忽然从半空中射出，照亮了整个废墟，
　　卡莱恩连长几乎忘记了痛苦，呆愣地看着那道灿烂的光芒投射在大地上，
　　“圣吉列斯之血在上啊。”卡莱恩连长听到了阿洛芬牧师的惊叹。
　　生有羽翼的战士从光中降下，银白色的刀刃闪烁如白日积雪
　　圣吉列诺降临于塔尔塔洛斯之上。
144.第143章周云：抽爽了家人们
　　第143章周云：抽爽了家人们
　　卡莱恩连长屏息凝神，看着那双夹杂着一些细微蓝色的洁白羽翼在半空中张开，
　　圣吉列诺！战团传说中的伟大战士，总是在圣血天使们最危难之时降临的神秘存在。
　　这位崇高的战士戴着和战团长但丁类似的金色面具，上面雕刻着圣吉列斯的面容，
　　那只浑身布满伤痕的刽子手咆哮着冲向圣吉列诺，
　　圣吉列诺的银白剑刃在阴影中闪烁，轻巧地拨开了刽子手的猩红利爪，
　　然而那只刽子手也快得异常，迅速抬起了生物巨炮向着天空中的圣吉列诺宣泄出了一连串的生体子弹。
　　圣吉列诺猛地挥舞羽翼，在空中划出一道曲线躲开了刽子手的袭击，
　　与此同时，四周更多的巨兽突破了仅剩不多的死亡连阵线，咆哮着冲向天空中的圣吉列诺，
　　三只新加入战场的刽子手扑向了圣吉列诺，
　　银白色的长剑破空，圣吉列诺灵敏地在他们身上留下道道狰狞的血痕，
　　然而那只独眼的刽子手则趁着这个机会再次挥舞利刃砍向圣吉列诺，
　　它远比其他刽子手更快、更迅捷、更致命，
　　圣吉列诺挥剑抵挡，自空中俯冲而下，
　　然而令人没想到的是，这只独眼刽子手居然毫不犹豫向后撤去，避开和圣吉列诺的正面交锋，
　　随后呼啸着的生体子弹密密麻麻射向圣吉列诺，
　　好在圣吉列诺的反应速度同样不慢，急速爬升高度，躲开了袭击而来的生体子弹。
　　看着这一幕的卡莱恩连长表情微微严肃，
　　他发现这只刽子手充满了古怪，远比其他的刽子手更野蛮、更阴险、更下流也更迅速、更强大，
　　这完全不符合常理泰伦生物几乎都是按照特定的基因序列生产而出，大多数泰伦生物同种内都是相似的，个体差异很小.
　　而眼前这只刽子手的阴险狡诈程度，远超一般的泰伦生物
　　一只蓝色的狸猫正躺在生物质池旁的躺椅上，仿佛是在海边度假一般，
　　周云披着哆啦a梦的外表，看着眼前的五台抽水机急速运行，从生物质池中不断抽取着粘稠的生物质，送入四次元口袋中，心情不禁舒畅，
　　在验证了从虫群手中抽生物质换钱是可行后，他又去了一趟莱西奥，从莱西奥老乡手里换了几台功率更大的抽水机，
　　这些生物质都是经过浓缩的有机质，养分密度极高，即便在未来百货商店中也能卖出一个相当不错的价格，
　　而且抽生物质不但来钱快，而且还轻松，
　　随着星神的降临，虫巢意志几乎把所有注意力放在了两只虫圣身上，
　　这虫群最强大的单位被古老物质宇宙神明的碎片拖住，
　　周云趁着这个机会，赶在虫巢意志反应过来之前，在各个生物质池间流窜，每次都赶在虫巢杀过来之前，靠着任意门跑路。
　　周云从四次元口袋中拿出了一张躺椅，躺在上面，一边继续抽着生物质，一边继续欣赏着远处星神碎片和虫圣的史诗级对决。
　　星神碎片的体积相对于虫圣来说，要小许多，
　　但祂体内迸发出的力量却远远强于虫圣，
　　燃烧者碎片屹立在半空之中，宛如日珥般的炽热飘带不断扫过四周，每次划过都会留下一堆灰烬飘散。
　　物质世界仿佛都屈从于祂汹汹燃烧的烈焰面前，
　　祂像是一团不断闪烁的恒星般瞬息间跨越上百米的距离，在虫圣之间穿梭，
　　每次祂挥舞手臂，便是一层层灵能护盾被燃烧成灰.连来自至高天的灵能都会被祂所点燃。
　　燃烧者佝偻着身躯，在物质世界的基本结构上发出了一声咆哮，
　　随后维度本身仿佛都随着祂的咆哮开始燃烧，无止境的烈火从虚空中冒出，化作日轮挥洒在虫圣的身上，
　　刹那间，一只虫圣的灵能护盾被烈焰撕开，
　　燃烧者高高举起燃烧着烈焰的手臂，猛地向虫圣挥舞而去，
　　这种几乎野蛮的战斗方式起到了效果，虫圣发出了一声痛苦的哀嚎，跌跌撞撞倒向了旁边的建筑废墟上，撞倒了一排的高楼它的大半边身体，也随之沐浴在了灼热的烈火之中。
　　野蛮到几乎只是凭借本能在作战，但毕竟是星神的碎片，光是本能就足以击垮虫圣
　　就在这时，周云的目光注意到，虫潮正在不远处汇聚，满怀着愤怒向着周云冲来，
　　他熟练地将五台大型抽水机塞进四次元口袋中，然后掏出任意门就要跑路
　　“周云。”
　　忽然，已经变得若隐若现的白光中有翼身影忽然开口说道：
　　“我的力量在塔尔塔洛斯遇到了一只独眼的泰伦刽子手，颅骨外露、浑身伤痕、阴险狡诈。”
　　“你有什么头绪吗？”听到白光中有翼身影的话语，周云稍稍愣了一下。
　　独眼、颅骨外露、充满伤痕、阴险狡诈的独特刽子手.
　　嘶，难不成是
　　几乎没有泰伦巨兽是圣吉列诺的一合之敌，
　　那把银亮如雪的长剑不断斩杀着扑上来的泰伦巨兽，每一剑都会留下一道狰狞的血痕，
　　但唯独那只独特的独眼刽子手，
　　如果是正面对决，卡莱恩相信圣吉列诺可以斩杀它，
　　但这只刽子手的智慧远超卡莱恩的想象，它靠着其他巨兽不断侵袭圣吉列诺，自己呆在远处用生物巨炮袭击，时不时抓住圣吉列诺的破绽来一刀。
　　“真是刽子手老独眼啊。”忽然，一个充满惊喜的声音响起。
　　一发呼啸着的亚原子炮弹射向着独眼刽子手，
　　那只独眼刽子手几乎毫不犹豫，用利爪将身边的一只尖啸杀手拽到身前.
　　亚原子炮弹炸开，那只尖啸杀手被硬生生炸成了肉沫飞溅。
　　不远处的废墟中，一个圆滚滚的身影正悬浮在半空中，
　　那是一个蓝色的、有着红色鼻子、浑身由圆球组成的狸猫，还脑袋上顶着一个奇怪的小小螺旋桨。
　　周云把那辆黎曼鲁斯抹除者塞回四次元口袋，颇为惊奇地看着眼前那只独眼刽子手。
　　老独眼！
　　这不是周云认识的那个下巢老独眼，
　　而是与他重名的泰伦刽子手老独眼，在泰伦生物一堆没有名号的“杂鱼”中，少数有名有姓的泰伦生物，算得上是泰伦中的英雄单位。
　　它曾是泰伦最初入侵银河时的先锋之一，因种种意外和一位无名人类英雄的努力，被射穿了一只眼睛并冻结在了洞穴世界卡尔萨的冰层后，
　　近百年后，一群无知的走私者意外挖出了冻在冰块中的老独眼，而此时它尚未真正死去
　　从冰冻囚笼中挣脱的老独眼已与虫巢意志断开了链接，但是它凭借节点生物的特性，重聚了一群隐藏在卡尔萨洞穴深处多年的泰伦生物和基因窃取者，并迅速开始在这颗星球上肆虐。
　　并且，也许是昔日的创伤、百年的冰冻或与虫巢意志断链的特殊情况共同刺激下，老独眼产生了某种进化，变得比一般泰伦刽子手更强大、狡诈和可怖。
　　！。读
　　极限战士们想尽办法战胜了老独眼的部队，却最终没有发现老独眼的尸体
　　然后，在更多的世界上乃至奥特拉玛星区之外，都开始不断出现老独眼的身影，仿佛它会不断复活一般。
　　周云昔日听说这个故事后，就猜测可能是老独眼的意识和基因序列被虫巢意志上传吸收，成为了特殊的虫群单位，以昔日的姿态不断复活.
　　这可是虫群中独一无二的单位，独此一只的特殊刽子手，虫群把它投放出来，真是下血本了。
　　披着哆啦a梦外貌的周云身影一闪，来到了圣吉列诺的身边，
　　圣吉列诺向着周云微微颔首，没有说话。
　　周云也没和他说什么，直接从四次元口袋中掏出了加速发条，从后面插入圣吉列诺，扭了几圈。
　　“别砍死了，死了就回归虫群了。”周云对着圣吉列诺说道。
　　圣吉列诺点点头，然后震动羽翼，霎时间身影就消失在了原地。
　　随后他几乎像是闪现般出现在了试图自杀的老独眼身边，
　　被加速发条加速后的圣吉列诺快到了超出常理，人眼几乎无法跟上，
　　在众人的视线中，圣吉列诺仿佛是隐去了身形一般，
　　众人只看到了老独眼的六肢忽然被一道道银色光芒砍断，在空中盘旋一圈中骤然落地，
　　被削成虫棍的老独眼砰然落在地上，没了肢体的他像是一只巨大的蠕虫，在地上抽搐蠕动着。
　　四周的泰伦巨兽赶忙拥上去，想要杀死老独眼，
　　因为虫巢意志清楚，如果被周云拿到了老独眼，不光是生物质，怕是连意识都拿不回来。
　　然而空气中只有一道道的白光闪烁，
　　本就能匹敌大魔的圣吉列诺，在周云的加速发条强化下，更是快到了离奇的程度，
　　那些试图扑上来杀死老独眼的泰伦巨兽，刹那间被圣吉列诺撕裂成了好几段。
　　周云趁机身影一闪，转眼间出现在了老独眼的身边。
　　老独眼冲着周云发出了一声愤怒的嘶吼，仿佛在控诉着周云一般，
　　或者说，是虫巢意志正在借着老独眼的身躯，痛骂周云一般。
　　周云咧嘴一笑，毫不犹豫，抓住老独眼就塞进四次元口袋中。
　　卡莱恩连长带着茫然看着眼前的这一幕，看着满地的泰伦生物尸骸，空气中时而显露出身姿的圣吉列诺，和站在战场中央一脸满足笑容的蓝色狸猫。
　　他总觉得自己在冥府星系经历的事情，比此前上百年的服役人生经历的都要离奇
　　就在这时，卡莱恩连长感受到了一股子热浪袭来，他带着茫然抬起头.
　　然后他看到一颗“恒星”正在逼近塔尔塔洛斯的天空
145.第144章赞美万机之神
　　第144章赞美万机之神
　　火，灼热燃烧的火从虚空中延伸而出，编织成缠绕在一起的日冕缎带，环绕在燃烧者星神碎片的四周，
　　那个燃烧着烈焰的人影几乎是以但丁所无法理解的速度绕过了两只虫圣的攻击，
　　环绕着日冕的拳头眨眼间撕开了其中一只虫圣的灵能护盾，重重打在了它的几丁质甲壳之上，
　　虫圣踉踉跄跄地向后退去，燃烧者以火为刃，在虫圣的几丁质甲壳上撕出一道血淋淋的口子，
　　随后，它灼热的拳头打进了血肉之中，灼热的火焰汹汹燃烧，注入了巨兽的体内。
　　只听巨兽发出一声惨痛的哀嚎，
　　燃烧者身上的烈焰点燃了它身躯的每一部分，橙黄色的烈火从几丁质甲壳的缝隙中涌出，虫圣的躯体开始膨胀、发热、发红.
　　随后，在一声巨响之中，那只虫圣的躯体炸裂开来，烧到焦黑的血肉四处飞溅，洒在已被烧成黑灰的废墟之上。
　　“吼！！！”
　　低沉的吼声在燃烧者星神碎片的躯体中传出，物质世界随之发出一声哀嚎和震颤，虚空中不断有火焰以违法物理法则的姿态涌出.
　　燃烧者星神碎片的口中吐出一连串磕磕巴巴的古怪单词，
　　但丁猜测那可能是太空死灵们曾经使用过的单词.
　　安拉凯尔的金属躯体稍稍僵硬了一下，他急速瞥了一眼半空中的星神碎片，
　　刚刚星神碎片说的是太空死灵语言中，寂静王的名号，
　　那声音中带着一些仇恨，
　　这尊星神碎片似乎已经开始隐约回想起当年的仇恨，逐渐开始摆脱安拉凯尔的操控了.
　　星神碎片怒吼一声，虚空中涌出的那些违反物理法则的火焰汇聚在一起，凝结成一团明晃晃的太阳。
　　燃烧者单手抓住那颗太阳，猛地丢向逼近祂的虫圣，
　　眨眼间，连用来自至高天中力量组成的灵能护盾都被点燃，那颗太阳硬生生砸在了虫圣的脑袋上，
　　随手，恒星爆裂，灼热的日冕和火花将虫圣的大半个躯体吞噬，这只巨兽随之砰然倒下。
　　安拉凯尔向勉强还在祂掌控中的星神碎片投射去了自己的意志，
　　星神碎片要前往塔尔塔洛斯，以自身的力量手动调准宏伟棱镜，引导恒星的力量注入其中，最终点燃整个恒星系
　　但愿在这个任务完成后，祂还能在安拉凯尔的操控之下。
　　燃烧者星神碎片咆哮一声，灼热的烈焰化作环状盘旋在祂的身边，随后烈焰猛地迸溅而出，火花将四周的一切烧成灰烬，而燃烧者则化作一颗灼热的火流星飞向天空，烧穿大气进入星空之间。
　　安拉凯尔和但丁组成的联军迅速消灭了护卫机械尖塔的最后一群泰伦生物，赶到了紧闭的机械尖塔大门前，
　　这座机械尖塔的大门依旧紧闭，安拉凯尔则轻蔑地挥了挥手，
　　大门随即打开，与安拉凯尔复杂至极的思维迷宫相比，人类留下的这些原始机器简直是小巫见大巫，
　　这位霸主和但丁一同迈入尖塔中的废墟走廊之中，圣血天使和死灵武士紧随其后，
　　尖塔内的管道与机械组成了复杂的通道，而那些肆意生长的泰伦共生体则将此地渲染地更加骇人，
　　曾经驻守在尖塔内的卡迪亚战士和未曾来得及撤离的工人倒在通道的四周，塔尖内的虫群正在肆意进食。
　　这些泰伦生物扭头看向了安拉凯尔和但丁，
　　他们的口中还残留着忠诚者的鲜血和内脏.
　　但丁发出了一声愤怒的咆哮，手中的动力斧眨眼间劈开了野兽的颅骨，
　　安拉凯尔似乎不甘落后于他，快步上前，手中的战镰在空气中闪烁，劈里啪啦的火花声响彻。
　　不多时，安拉凯尔就超过了但丁数步，犹如一把利刃般在虫群中撕裂出道路，
　　不知是不是错觉，安拉凯尔感觉自己体内似乎涌出了某种好胜的情绪
　　“吾主。”墨菲斯顿的声音忽然在但丁的脑中响起。
　　但丁不动声色地微微颔首，他知晓这是墨菲斯顿正在通过灵能和自己对话，
　　对于没有灵魂，无法接触亚空间的死灵来说，这种对话方式是绝对保密的。
　　“那位名为安拉凯尔的死灵霸主不太对劲。”
　　墨菲斯顿的语气中带着浓浓的迷惑：
　　“准确的说，所有死灵都不太对劲”
　　“嗯？”但丁迷茫地抬了抬眼角。
　　“他们.好像活过来了”
　　墨菲斯顿似乎在整理着自己的语言，让自己说出来的话语变得更有条理一些：
　　“那位死灵霸主隐隐已在亚空间中有了回荡。”
　　“如果说普通人类在亚空间中是即将熄灭的烛火，那他身上荡漾的就是烛火上迸溅出的些微火星。”
　　“这根本称不上真正的灵魂，顶多是类似于机魂的事物但他的确在亚空间中有了回响，不再是纯粹物理宇宙的存在了。”
　　“而其他死灵，似乎也有这种趋向只是比安拉凯尔更微弱”
　　但丁轻轻眨眼，身为阿斯塔特的超然智力让他迅速理解着墨菲斯顿的话语。
　　安拉凯尔在亚空间中有了回荡.
　　这实在是诡异，按照但丁所知悉的情报，这些死灵都是纯粹的无魂者，是冰冷的机械，他们所表现出的所有情绪都只是金属躯体中复杂至极的回路模拟而出的反馈，根本不具备真正的感情与灵魂，
　　某种意义上，死灵只是一群憎恶智能，一群与亚空间彻底绝缘的机械
　　然而墨菲斯顿却告诉他，安拉凯尔在亚空间中有了回响，有了极其微弱的灵魂.但是墨菲斯顿也说不清这种变化是怎么发生的。
　　甚至安拉凯尔和其他死灵自身，都没有察觉到这种变化，
　　只有具备强大灵能力量的墨菲斯顿，能察觉到亚空间中如此细微的变化。
　　这件事情对死灵的意义很大根据但丁所知，有不少死灵渴望逆转生死，重获灵魂，脱离这冰冷的身躯
　　但丁瞥了一眼前面的安拉凯尔，
　　这位死灵霸主似乎有些因战斗而兴奋了起来。
　　而但丁和圣血天使们已经落后了他六七米远.
　　“基因巫术改造出的猿猴，你们也未免太慢了吧。”安拉凯尔扭过头去，轻蔑地看了一眼但丁。
　　“.”但丁盯了一会安拉凯尔。
　　安拉凯尔也注意到了但丁诡异的目光。
　　“怎么？”安拉凯尔泛着蓝色光芒的脑袋偏了偏。
　　“不，没什么。”但丁脸不红心不跳地说道：“我想起了一个不怎么重要的事情。”
　　“什么事？”安拉凯尔有些困惑地问道。
　　“没事，我已经忘了。”戴着圣吉列斯金面具的但丁向安拉凯尔轻轻点点头，示意他继续前进。
　　死灵虽然暂时和圣血天使达成了合作，但总归是异形、是人类之敌他们重获灵魂对人类来说未必是好事，
　　更何况，
　　但丁知晓，自己如果能调查清楚死灵为什么开始在亚空间中有了回响，握住这个秘密，就足以拿捏住不少的死灵势力.
　　只不过，现在还不是调查这件事情的时候，
　　等到解决了巴尔的困境，但丁一定还会回到冥府星系，调查死灵这种变化是为何发生的。
　　安拉凯尔身边的死灵武士时不时倒下，他们的活体金属身躯上被泰伦生物撕裂出一道道伤口，随后被传送出去，
　　随后泰伦生物就会试图斩首安拉凯尔，然后反过来被安拉凯尔所斩杀，
　　这些来自冥府星系佩尔蒂塔上的死灵武士远远不如安拉凯尔忠诚的永恒军团们，
　　可惜安拉凯尔不得不让他的老兵们去保护自己的飞船和静滞墓穴
　　安拉凯尔挥舞着手中的战镰，将扑杀向他的死灵武士肢解，
　　手持着动力斧的但丁也快步上前，将一只只泰伦生物肢解成森森血块，
　　两者组成的联军一步一步向前，直到突破了虫群的封锁，抵达了尖塔塔尖上的宏伟棱镜中转控制台前。
　　安拉凯尔的战镰快速切割开中转控制台的大门，和但丁一同迈入其中，
　　各种极其复杂的仪器被排列在中转控制台的四处，
　　但安拉凯尔强大的意志力可以被施加在任何机械之上，令自身对这些钢铁造物有着绝对的控制权，
　　这些在人类眼中复杂的造物，在安拉凯尔眼中不过是区区儿童玩具，
　　压倒这控制台的意志，对于安拉凯尔来说就和制服一个孩童一样简单，
　　而那些愚昧的人类红袍子，则需要通过各种复杂的仪式、祈祷和安抚，才能操控被他们称之为“机魂”的玩意。
　　安拉凯尔只用一个念想和手势，就将自己的意志连接在了这套控制系统之上
　　机械嗡嗡作响，安拉凯尔却稍稍愣了一下，
　　他能隐隐约约感觉到，在这台连接着整个阿斯福德宏伟棱镜能量利用系统的控制台中，正有一个简单如野兽的意志，正在依赖着本能诉说着自己的欢欣，
　　它在为某种存在的莅临而歌颂，但那存在并非是安拉凯尔.而是
　　“赞美万机之神.赞美万机之神”
　　零碎破损的声音在安拉凯尔的耳边响起，这让安拉凯尔愣了一下。
　　然后控制台开始嗡嗡作响，主动配合着安拉凯尔调节起了宏伟棱镜的力量。
　　孩子们，我回来了
　　
　　
146.第145章那么就让银河燃烧吧
　　第145章那么就让银河燃烧吧
　　安拉凯尔听着耳边传来控制台赞美万机之神的声音，不禁感到有稍稍的迷茫，
　　难道说是在那群人类红袍子的古怪祈祷之下，连这台机械本身都变得迷信了起来吗？
　　但安拉凯尔现在没时间管这么多了，
　　燃烧者的星神碎片已经前往了塔尔塔罗斯手动校准宏伟棱镜的发射，
　　安拉凯尔也必须赶快行动，赶在星神碎片失去控制前完成一切.
　　他的意志顺着控制台流淌入整个阿斯福德上，人类建造起的宏伟棱镜能量利用系统，
　　当宏伟棱镜被人类发现后，来自火星、受虚空龙碎片影响的所谓机械教就开发出了一整套利用宏伟棱镜能量的系统，
　　整个冥府星系，所有有人类居住的星球，都在利用着宏伟棱镜抽取着两颗恒星的能量，
　　人类所搭建的这套系统虽然简陋，但此刻却派上了用处，
　　安拉凯尔将通过他们作为中继器，引导宏伟棱镜将恒星的庞大能量，射入气态行星爱洛斯的星核中，将那颗气态行星彻底点燃，让其迅速碰撞，释放出强大的热风暴，将整个冥府星系吞噬，
　　而人类和死灵的舰队已经躲到行星的背面，躲过热风暴的侵袭，
　　那些充斥在恒星系中，数量足有百万为计的泰伦生物战舰，则将被彻底烧成焦炭.
　　安拉凯尔睁开眼睛，看向身后的但丁和圣血天使们，
　　他微微颔首，向着自己暂时的同盟们说道：“我已完成。”
　　但丁向他点点头，死灵和人类的联军迅速开始了撤退，
　　他们必须得赶在宏伟棱镜启动，气态恒星爱洛斯爆裂，将整个恒星系点燃前撤回梅洛斯港，
　　和依旧坚守在那里，为数不多的卡迪亚突击军们一同撤往阿斯福德的背面。
　　“这从来就不是我想要的。”
　　周云顶着哆啦a梦的面孔，看向天空之上浑身燃烧着的星神碎片将双手伸向宏伟棱镜，
　　那物质宇宙神明的力量，正在手动调节着宏伟棱镜，让这台抽取恒星力量的机械不断咆哮，
　　而周云的面前，是由灰暗金属打造的宏伟棱镜控制台，上面那颗泛着绿色光芒的按钮就是宏伟棱镜的总控，复杂的激活符文正在上面闪烁着微光，
　　一但燃烧者手动完成了校准，周云就将启动这个激活符文，让宏伟棱镜释放出恒星的能量，射向冥府星系的各个行星之上，
　　这股能量会经过阿斯福德中转，借助莱西奥上的爬行者阵列反射，射入气态行星爱洛斯的恒星星核中。
　　“这从来不是我想要的。”
　　周云再次重复道，用诗朗诵般的语气向身边的圣吉列诺和圣血天使们大声喊道：
　　“我从未想过让我的道具发起攻击。”
　　“我们曾一起驱逐了巢都底层的基因窃取者，但泰伦袭击了我，泰伦袭击了我们所有人。”
　　“它从人类那里窃取着生物质，还袭击了冥府的人类们。”
　　捂着胸口的卡莱恩连长一脸懵逼地看着那只蓝色的狸猫。
　　而站在一边的阿罗芬牧师表情则更加扭曲，若不是圣吉列诺站在那蓝色狸猫的身边，卡莱恩怀疑阿罗芬牧师会冲上去用牧师权杖敲爆那蓝狸猫的铁头。
　　而圣吉列诺本人.那位传奇的英雄死死握着手中的银色剑刃，似乎强忍着砍蓝狸猫一刀的冲动。
　　“冥府只有一次被拯救的机会，如果你不抓住它，那么就让我来完成了。”
　　周云咧嘴一笑，将手轻轻放在了激活符文之上。
　　他正在念诵的话语是荷鲁斯当年掀起大叛乱时的宣言改版，
　　站在周云身旁的圣吉列诺，要不是为了在圣血天使的面前保持形象，恐怕已经要憋不住破口大骂了。
　　稀薄白光中的有翼身影已经开始骂了，
　　只是他消耗了太多的力量，如今的声音已经变得微不可查。
　　“所以，让战争开启吧！”
　　周云看到燃烧者已经校准好了天空中的宏伟棱镜，
　　在冥府星系亵渎双星的照耀下，这台古老的死灵造物就像是朝时的启明星般熠熠生辉，似要将光芒投射向整个冥府星系。
　　“从阿斯福德的天空覆盖到堡主环带边际！”
　　“让莱西奥之海沸腾，让虫巢舰队陨落！”
　　“即便流尽我最后一滴血，我也要看到冥府星系再次解放”
　　“如果我不能从你的入侵中拯救它，虫群”
　　“那么就让冥府星系燃烧吧！”
　　周云将手狠狠摁在了散发着绿色光芒的激活符文之上，
　　虚空之中，宏伟棱镜爆发出了刺眼至极的光芒，
　　那是恒星在咆哮.
　　莱西奥上，死亡连无畏正在咆哮着挥舞着动力爪，
　　他们的身边，是死亡连的战士和决心守护自己家园到最后一刻的莱西奥人，
　　在最后的时刻，这群来自撕肉者战团的圣血天使们，收获了塞斯所期盼的荣誉，
　　这些疯狂的战士用高贵的牺牲拦住了虫群，为大修道院争取了最后的一点时间，
　　幸存的莱西奥人们敬重这些穿着黑色动力甲的战士，即便他们知晓这些战士早已陷入疯狂。
　　“莱西奥的受诅咒者”，莱西奥人怀着崇敬，用这样的称呼来纪念他们的牺牲，愿他们可以在死亡中摆脱诅咒，
　　许多莱西奥人受到了鼓励，愿意走出修道院坚守最后的阵线，即便这极其危险。
　　“但这是我们的土地与海洋。”莱西奥牧民的领袖们如此说道：“愿你们的帝皇，现在也是我们的帝皇保佑我们的死亡。”
　　直到最后一刻，玛格达大修女最初的目标实现了，
　　莱西奥上的牧民们再次全心全意的信奉了帝皇，他们赞颂着帝皇之名，冲向了战场
　　也许是帝皇听到了他们的、听到了玛格达大修女的祈祷，
　　沉寂了不知道多少年的修道院虚空盾，居然在最后一刻被唤醒了，启动了，
　　几乎所有人都感受到了虚空盾的机魂正在咆哮。
　　然后，大修道院中的撕肉者、战斗修女和幸存的莱西奥牧民们看到天空被灼热的阳光染成血红色，
　　天空正在燃烧，莱西奥的大海随之沸腾咆哮，
　　虫群在自天而降的灼热冲击波中咆哮，他们的身躯在其中化作了灰烬消散，
　　爬行者们组成的阵列迎接着这光芒，将之反射凝聚
　　阿斯福德，梅洛斯港上，
　　死灵在最后一刻背叛了他们的盟友，
　　扎拉苏萨的死灵们在星球被恒星光芒吞噬的最后一刻消失在了原地，和他们的舰船一起传送回了墓穴世界，
　　人类被他们留下自生自灭，整个星系都将被毁灭，但扎拉苏萨深埋在地下的墓穴世界会毫发无损。
　　实际上不光是人类，旅行者.安拉凯尔也一脸懵逼地被抛下了。
　　旅行者.安拉凯尔痛骂着扎拉苏萨抛弃了霸主的荣誉，
　　但他自己也在不久后急匆匆的离开了.那尊星神碎片正在挣脱拘束。
　　梅洛斯港已经几乎沦为废墟，第六连的圣血天使、仅存的卡迪亚战士和巢都帮派混混们坚守到了最后一刻，直到但丁等人归来。
　　星界军和帮派混混们是最早一批被撤离的，
　　蕾娜和德罗斯特将军登上了风暴鸦的乘员舱，
　　德罗斯特将军带着疲惫看向这颗星球，
　　阿斯福德上百万的卡迪亚人牺牲在了这里，
　　他们本该前往卡迪亚，为坚守自己的故乡而战，如今却将在恒星的咆哮中化为飞灰
　　蕾娜的眼神则更加迷茫，
　　！。读
　　这里是她的故乡，她为这里付出了一切，但最终.
　　蕾娜轻轻伸出手，抚摸着自己脸颊上的圣言录纹身，
　　那纹身似乎在轻轻发烫发热，仿佛是帝皇的荣光一般.
　　“如果这一切皆是帝皇的安排，那就是最好的安排。”蕾娜低声喃喃道。
　　“这不光是最好的安排。”
　　德罗斯特将军猛地咳嗽几声，抬起疲惫的面孔看向蕾娜：
　　“以帝皇之名，我们已经做到了最好。”
　　“想想我们拯救了多少人吧，阿斯福德有多少人因为周云、你和巢都帮派混混们的奋斗活了下来。”
　　“再想想多少虫群因我们的努力而死吧，我们保卫了阿斯福德、保卫了冥府星系甚至保卫了巴尔、保卫了人类。”
　　“在这里，每一个富有荣光的逝者，都将魂归于黄金王座。”
　　说到这里，德罗斯特将军顿了顿，
　　他瞥了眼身边，没有看到战斗修女阿洁莱德的身影，
　　最近那位战斗修女似乎被什么事情吸引了注意力，还有了自己的小秘密.
　　趁着这个时候没人和他抢，德罗斯特将军看向蕾娜说道：
　　“你下一步打算去哪里？巴尔还是.”
　　蕾娜向德罗斯特将军投去了一些迷茫的目光。
　　“还是.卡迪亚。”
　　德罗斯特将军疲惫的脸上露出一个干巴巴的笑容：
　　“你和你的人都已经历了战争的磨练，而我的部队.卡迪亚安184团需要继承者和新力量。”
　　“我们要回援卡迪亚，不能只带着几万人回去。”
　　蕾娜几乎哑然，瞪大眼睛看着德罗斯特将军：“可我们不是卡迪亚人”
　　蕾娜屏息凝神，她知晓这意味着什么，这是一份莫大的荣誉
　　“你可以是。”
　　德罗斯特将军似乎稍稍找回了一些往日的力量，他稍稍提高声音道：
　　“卡迪亚屹立不倒，不光是堡垒屹立不倒。”
　　“卡迪亚的战士，卡迪亚之名也会屹立不倒。”
　　“你是否愿意成为一名卡迪亚人，卡迪亚将成为你和你的战士们新的故乡。”
　　“而阿斯福德.阿斯福德也会因你们的奋战而屹立不倒。”
　　“星球也许会毁灭，但忠诚与荣誉不会。”
147.第146章惧亡者灵魂小甜点
　　第146章惧亡者灵魂小甜点
　　塔尔塔洛斯上的宏伟棱镜咆哮着释放出灼热的光芒，
　　冥府亵渎双星的光芒被凝聚为一，借由阿斯福德和莱西奥作为中转，高能粒子束轰击着两颗行星的大气层，掀起一阵阵绚烂的极光飘荡，
　　在燃烧者星神碎片的精准控制下，这道灼热的恒星能量光束直直射向气态巨行星爱洛斯，整颗行星的厚重大气被点燃，烧灼，露出行星内部坚固易燃的星核.
　　阿斯福德的上空，复仇之刃号上的但丁凝视着这一幕，
　　他知晓，这颗气态行星即将爆裂，释放出强大的冲击波席卷整个星系，
　　在各个星球上，还有许多幸存但尚未撤离或找到掩体的阿斯塔特、星界军和战斗修女，他们也将成为爆炸的牺牲品
　　但丁轻轻挥舞手指下令，
　　他还要留给阿斯福德的虫群最后一项礼物，
　　屹立于阿斯福德轨道上的圣血天使舰船们将所有的宏炮、鱼雷和光矛都宣泄在了这座已经被虫群占领的星球之上，
　　一切都在轨道轰炸之下燃烧，本就已摇摇欲坠的巢都更是开始了向内倒塌，
　　一座一座用了万年岁月累积起的尖塔砰然倒塌，顶巢那些奢靡的宫殿、上巢宽敞的街道全都在轰炸中化为了齑粉，阿斯福德的下巢时隔万年再次重新见到了天空与太阳，
　　高耸的圣吉列斯石像仍然矗立在下巢的三岔路口之中，手持着尖锐的长矛指向大地，
　　它那尖锐的长矛仿佛与天空中落下的轨道轰炸融为了一体，化作了制裁异形之敌的光之长矛，
　　随后，在一枚光矛的灼热光束中，那座屹立了一万年的石像也随之消散。
　　但丁注视着脚下的星球，看着阿斯福德上的巢都化作了完全倒塌的废墟，
　　幸存的虫群们屹立在废墟之中，向着天空上的圣血天使舰船大声咆哮，
　　而但丁的舰船们迅速地躲藏到了星球的背面，
　　与此同时，气态行星爱洛斯的表面在宏伟棱镜光芒的照耀下开始燃烧，磅礴如海的气态行星表面被硬生生烧出了一个狰狞的口子，燃进了其中的星核内
　　整颗行星在一场激烈的震颤后爆裂，数不清的气态物质被点燃抛射向冥府星系之中，整颗气态行星眨眼间化作了一团灼热的星云，夹杂着强大的冲击波席卷整个冥府星系。
　　太空中的生物战舰们发出了无声的哀嚎，它们的几丁质甲壳在行星爆裂释放出的高热中不值一提，和血肉一同被烧成了焦黑，
　　数以百万计的泰伦生物战舰在爆裂中化作了焦炭，而当冲击波笼罩冥府星系的每一颗行星时，上面那汇聚如潮水的虫群也随之如朝露见阳般迅速蒸发消弭，
　　莱西奥上，塞斯和玛格达大修女看着大教堂修道院之外，整个星系都被炽热的火焰所包围，
　　那追逐了莱西奥上牧民千百年的大海随之蒸发，而莱西奥上的泰伦生物们也被烧成了蒸汽不见了踪影。
　　“结束了。”玛格达大修女疲惫地说道，她的脸上满是痛苦和悲伤。
　　“结束？”
　　加百列.塞斯微微张开嘴，吐出一口血气，他的口中隐隐伸出了獠牙，
　　仅剩不多的撕肉者有多少死在了这颗行星上？有多少人又因此陷入黑色狂怒？
　　若不是大教堂的虚空盾在机缘巧合下启动，几乎所有撕肉者都将化作齑粉消散，
　　加百列.塞斯唯有愤怒和无法抑制的嗜血冲动，
　　“圣吉列斯之血在上，这才刚刚开始呢。”
　　“唯鲜血可以偿还鲜血。”
　　加百列.塞斯的嘶吼声低沉又阴冷，充满了无可抑制的血气。
　　玛格达大修女僵硬地点点头，一万个跟随她来到阿斯福德的战斗修女。
　　玛格达大修女看向身后，只看到了寥寥几十个战斗修女仍然站在她的身边。
　　“愿帝皇宽恕我的罪.”玛格达大修女几乎是哀嚎般说道。
　　塔尔塔洛斯沐浴在火海之中，暗红色的阳光、抛射出的气态行星内容物和灼热的冲击力席卷整个行星表面，
　　其上的阿罗芬牧师和卡莱恩连长已急促撤离，进入舰船中躲藏在了行星的背面，
　　灼热燃烧的行星之上，只有一道金色的身影和一个蓝色的胖子依旧屹立，
　　带着金色面具的圣吉列诺悬浮在火海之中，行星爆裂产生的灼热火光微微点燃了他的羽毛，让他的浑身沐浴在暗红色的光芒中，他的面具亦随之熠熠生辉。
　　周云手中的适应灯随风消散，这件来自二十二世纪道具赋予了他无与伦比的环境适应力，
　　莫要说行星爆裂产生的灼热冲击波，就是在恒星的表面行走，他也不会受到分毫的伤害，
　　周云撇了一眼自己身边这个明显沾点亚空间的金甲战士，
　　他似乎是凭借自己的亚空间特性矗立在火焰之中，未曾受到真正的伤害。
　　他和周云都在注视着天空上的景象，
　　塔尔塔洛斯的天空之上，三颗太阳灼灼燃烧着，冥府星系的两颗亵渎双星，和燃烧者的星神碎片，
　　那尊古老的物质宇宙神明的碎片正用自身的力量操控着宏伟棱镜释放出灼热的恒星光芒，
　　但随着爱洛斯爆裂产生的冲击波，即便是宏伟棱镜本身也在行星爆裂的冲击下一点点破裂，
　　这件足以利用恒星威能的古老死灵造物化作了一块块漆黑的金属碎片破裂，
　　随之而来的是冥府星系那两颗亵渎的恒星上被反作用掀起一阵波澜，猩红的日冕被抛射而出，犹如染血的丝带般落在燃烧者的星神碎片之中。
　　没有声音响起，但无论是周云还是圣吉列诺，乃至整个冥府星系中的所有人都听到了一声充满欢欣的咆哮声，
　　那是饥渴的吸血鬼再次品尝到血液时的满足，那是迷茫者豁然开朗时的欣喜，那是一尊古老神明的碎片稍稍意识到自身存在时的喜悦，
　　整个冥府星系随之震颤，所有人几乎在同时察觉到空气变得灼热了许多，
　　舰船上的芸芸众生都情不自禁，本能看向冥府星系恒星的方向。
　　圣血天使用来救援阿斯福德居民的驳船之上，蕾娜胸口别着卡迪安突击军的标记，站在舷窗之前遥望着远处朦胧燃烧的三颗太阳.
　　在她的身后，数不清的阿斯福德难民，也正在茫然地看着这一幕，
　　但唯有蕾娜清楚那是什么.
　　她从圣血天使的口中得知了星神的存在，
　　那是古老物质宇宙的神明，以恒星能量为食的纯粹能量生物.
　　燃烧者的星神碎片咆哮着攫取冥府星系双星的能量，这两颗恒星的光芒似乎显著的暗淡了一些，
　　鲜血般的恒星光辉一点点融入燃烧者星神碎片的体内，也将祂的躯体燃成了血色，
　　祂身边那些如同日冕一样的能量飘带相互交织，组成了一对犹如薄膜般的巨大羽翼，
　　足以笼罩整个塔尔塔洛斯的纤薄羽翼随之张开，塔尔塔洛斯上汹汹燃烧的火焰眨眼间汇聚成一道灼热的火龙卷，融入了燃烧者的体内。
　　祂是燃烧、是诸焰之主、是焚烧古圣骄傲之烈火，
　　祂无声咆哮着，整个冥府星系的物质宇宙部分似乎都屈服于祂，
　　行星爆裂抛掷出的灼热火光迅速从星系的四面八方汇聚而来，涌入祂的体内.
　　周云平静地等待着，等待着这尊星神的力量恢复至巅峰，
　　祂知晓眼前这尊星神碎片已经几乎挣脱了死灵加诸于其身的束缚，在破损的人格和记忆中稍稍找回了一些自我，
　　一位古老的物质宇宙神明正在试图归来，祂也正在一点点变得强大，
　　整个冥府星系都成为了祂的进食场，这里的恒星、火焰、燃烧乃至.
　　燃烧者星神碎片轻轻震动薄膜般的羽翼，
　　恒星的光芒纵然甜美，但也已无法满足祂了，
　　在破损的记忆中，燃烧者星神碎片回忆起了更美味的东西。
　　在亘古以前，在死灵还是名为惧亡者的年代里，
　　星神们在惧亡者的身上发现了比恒星光芒更美味和强大的事物，
　　灵魂，生命的灵魂比恒星本身更吸引星神，更让星神垂涎三尺，
　　于是星神编制了生体转换的谎言，许诺让惧亡者们在活体金属身躯中不朽，教导惧亡者们制造了锻造生命的熔炉，
　　然而周云知道，
　　所谓的生体转换就是星神们的餐桌和厨房，
　　星神们进食着把自己加工甜美的惧亡者灵魂小甜点，
　　！。读
　　他们吃剩下的厨余垃圾就是太空死灵。
　　注入太空死灵金属躯壳之中的，只是一个被复制的数据人格，
　　这是整个银河中最愚蠢的错误之一，惧亡者自己毁灭了自己。
　　现在，燃烧者的意识逐渐苏醒，祂对灵魂的渴望再次被唤醒。
　　而在这颗恒星系中那些承载着无数人类的驳船则成为了祂眼中的餐盘，
　　燃烧者发出一道无声的咆哮，虚空中莫名燃烧出一道道火焰，
　　然后祂轻轻震颤羽翼，那浑身燃烧着火焰的躯体就如飞鸟般涌向星空，飞向那些悬浮在行星背面的舰船之上。
　　但是这位物质宇宙的神明没有注意到，
　　站在塔尔塔洛斯之上，那个蓝色的狸猫眼中也涌出了和祂类似的贪婪，
　　那是想要进食，把祂视作食物的眼神。
　　“兄弟兄弟，别跑，你好香。”
　　周云咧嘴一笑，从四次元口袋中一把拽出了任意门。
148.第147章伸出圆手
　　第147章伸出圆手
　　旅行者.安拉凯尔带着惊恐和震怒看着飞翔于虚空之中的燃烧者星神碎片，
　　这尊古老神明的残影，正在以完全超越物理法则的姿态挥舞着纤薄的能量羽翼，飞向人类的舰船，
　　令安拉凯尔震怒和惊恐的是，这块碎片居然已复苏到了这种程度？！
　　和虫圣的厮杀、攫取恒星光芒的进食、和整个点燃的冥府星系，
　　这些都滋养了这尊古老的星神一点点复苏，一点点醒来，一点点从破碎的人格和意志中，找出自己的自我认知，
　　当祂从迷茫中找到那一点自我认识的时候，死灵施加在祂身上的拘束便完全不起作用了，
　　而祂是燃烧者，诸燃烧之主，一整个燃烧着的星系极大刺激了祂的自我觉醒，
　　再加之祂从冥府星系亵渎双星上攫取来的庞大恒星能量，
　　此刻的燃烧者星神碎片已经完全摆脱了安拉凯尔的控制，依赖着自己的本能试图去吞食人类的灵魂。
　　安拉凯尔感到羞愧与愤怒，
　　因为点燃整个星系的计划是他提出来的，燃烧者也是他释放的，甚至还是他为了行动迅速让燃烧者去校准的宏伟棱镜，
　　燃烧者能完全挣脱束缚，并强大到这种程度，完全是因为他的过错而造成的，
　　无论是出于对星神的憎恶、死灵霸主的荣誉回收重要的财产和为了抑制燃烧者苏醒带来的危险，
　　安拉凯尔必须尽快重新将这尊星神拘束，
　　绝不能让祂畅饮人类的灵魂，冥府星系如此多的人类，他们的灵魂会让燃烧者星神碎片复苏到极其危险的程度。
　　安拉凯尔看向眼前由死灵构造体不断修复的巨大黑色金属金字塔，
　　那是一座超立方体迷宫，内部有着复杂折叠在一起的多重时空区域，是专门为了拘束星神碎片而制造的机械，
　　这台设备可以攫取星神碎片本身的力量，来为自己提供动力，星神碎片越是强大，这台设备的拘束也就越是强大。
　　安拉凯尔希望它可以令燃烧者屈服.
　　光矛划破了虚空，宏炮灼烧真空，
　　圣血天使们的舰船立刻察觉到了那尊星神碎片已陷入了狂暴，
　　他们将舰船上已为数不多的火力全部宣泄向那尊浑身燃烧着的物质宇宙神明，
　　然而接下来发生的事情，却足以让舰船上的难民感到惊恐，
　　只见燃烧者星神碎片面对那射向祂的星舰火力，只是轻轻震颤了几下身后那纤薄的羽翼，
　　几乎是一瞬间，燃烧者眼前的空间飞速扭曲、折叠、重合，整个空间化作了复杂的迷宫，
　　所有射入其中的宏炮、光矛和鱼雷都以完全无法用物理法则解释的方式偏转了弹道，在燃烧者的面前不断弹射折跃。
　　祂只是轻轻挥了挥手，这些来自舰船的攻击就化作了齑粉消失在了虚空之中，
　　作为星神碎片吗，祂本身就由决定了物理法则的基本能量构成，可以随意篡改物理法则。
　　蕾娜身体微微颤抖着隔着舷窗看着这一幕，所有能看到宇宙中景象的难民们都陷入了慌乱之中，
　　他们不理解那浑身燃烧着的可怖存在是什么，只知晓即便是舰队的齐射也无法伤及其分毫.
　　蕾娜轻轻深吸了一口气，
　　她知晓如今冥府星系内，有可能制服这颗星神碎片的人并不多，
　　那位圣血天使的首席智库、那位精神不太正常的死灵霸主还有蕾娜想到了周云。
　　蕾娜无声无息地低下头，向帝皇祈祷
　　另一艘舰船上的战斗修女们也在做着同样的事情，
　　仅剩不多的战斗修女们正虔诚围在一位睡着的女孩身边，
　　那是一个有着干枯金发的少女，身上带着犹如圣痕一般的浅浅烧伤，她紧闭着双眼似乎沉湎于远超物质宇宙的梦幻之中。
　　战斗修女们低声祈祷着，语气中带着难以想象的坚韧，
　　仿佛她们相信，眼前这个稚嫩女孩的身上，蕴含着足以制服星神的力量。
　　而在战斗修女的身边，更多的难民围在四周，向这个娇小的沉睡少女祈祷着，
　　玛格达大修女有些迷茫地看着半跪在地上的阿洁莱德。
　　“阿洁莱德姊妹。”玛格达大修女声音微微发颤地说道：“你是说帝皇的灵寄托在这位纯洁少女的身上展现。”
　　“我向帝皇起誓，大修女。”
　　阿结莱德战斗修女抬起头，用带着虔诚与感动的目光看向躺在战斗修女们中央的稚嫩女孩：
　　“我亲眼见证帝皇的灵降在这神圣少女的身上，我亲眼见证帝皇的烈焰在其身上灼烧出圣痕。”
　　玛格达大修女凝望着少女身上浅浅的烧伤痕，那痕迹交错出火焰的形状，只看了一眼玛格达大修女就觉得胸口莫名发热，
　　她隐隐在少女的身上看到了神圣的存在.
　　而在更深邃的船舱中，寂静无声之地，
　　狄希率领着仅剩的几位拜死教刺客，虔诚地跪拜在两尊神像之前，
　　她的身后是数量不少的难民，随着虫群的降临，死亡缠绕在整个阿斯福德之上，不少难民被唤起了对死亡的敬畏，虔诚皈依了拜死教。
　　他们在狄希的引领下，虔诚地向帝皇，向拜死教的神选圣人祈祷，
　　在他们的面前矗立着两尊神像，
　　其中一尊是帝皇，另一尊是佩戴着口袋的蓝色狸猫。
　　“赞美圣哆啦a梦，您乃代行帝皇意志的神选，您乃唤醒众机之灵的使者，您乃斩杀虫群的圣者。”
　　“赞颂圣哆啦a梦，愿您带给一切人类之敌无可抗拒的死亡，愿您的口袋吞噬一切亵渎与堕落。”
　　拜死教的信徒们虔诚的祈祷着，
　　蓝色的狸猫雕像举起它的圆手，似乎在为这些信徒们指明方向.
　　墨菲斯顿站在复仇之刃的舰桥上，满脸疲惫地看着远处正在逼近船队的星神，
　　他的灵能力量消耗的太多，直面虫巢意志带来的损伤也仍未褪去，
　　但墨菲斯顿知晓，物质宇宙中能对星神造成伤害的力量并不多，
　　整艘舰队能依赖的只有他的灵能力量，只有来自至高天的力量可以对抗那块星神碎片，
　　跟随墨菲斯顿来到这里的智库们环绕在他的身边，他们将把自己的灵能力量汇聚入墨菲斯顿的体内.
　　忽然，满脸疲惫的墨菲斯顿愣了一下，
　　他隐隐约约在亚空间中看到了一点蓝色阴影正在蔓延，迅速驱散了已经虚弱的虫巢意志.
　　凌乱的景象在墨菲斯顿的眼前闪烁，他隐隐约约看到.
　　墨菲斯顿猛地抬起头，看向深空之中，看向星神碎片的身边
　　旅行者.安拉凯尔的身影几乎是眨眼间出现在了星神碎片的身边，
　　在他的身旁，悬浮着一台宛如金字塔一般的巨大机械，
　　安拉凯尔没有携带更多的武装力量，因为他知晓自己带来的那些舰队根本不足以对抗挣脱束缚的星神碎片，
　　！。读
　　唯一的机会就是趁着燃烧者星神碎片没有反应过来的瞬间，用超立方体迷宫将之束缚
　　安拉凯尔向着星神碎片挥舞手中的战镰，那台超立方体迷宫顺从安拉凯尔的意志，化作裂成四段缠绕在燃烧者的身边，
　　燃烧者发出一道无声的咆哮，灼热的烈焰犹如恒星的光环一般涌动，
　　超立方体迷宫随之发出了一声刺耳的震颤，
　　一道烈火突破了封锁，还没等安拉凯尔反应过来，就猛地轰击在安拉凯尔的金属身躯上，
　　安拉凯尔急忙躲闪，但他手持着战镰的那只金属手臂随之被撕裂，
　　分裂成四块的超立方体迷宫随之晃动，超高级节点矩阵层和一组死灵工造水蛭释放出一条条抽取燃烧者本身力量而制造出的锁链，试图拘束住这尊野蛮狂暴的星神碎片。
　　然而燃烧者发出一道道怒吼，物质宇宙的结构都随之震颤，数不清的烈焰挥洒在星空之中，
　　安拉凯尔能感觉到，燃烧者那野蛮到几乎只剩下本能的意志，正在入侵着超立方体迷宫的结构之中，试图让自己掌控这台囚笼。
　　安拉凯尔只觉得自己的数据人格几乎要开始燃烧了，
　　他发出了一声惊恐的咆哮，捡起了漂浮在虚空中的战镰，猛地冲向那悬浮超立方体迷宫，
　　他必须要让自己的意志战胜燃烧者，维持住对这枚超立方体迷宫的控制.
　　安拉凯尔将凝聚着自己复杂意志的战镰狠狠刺向超立方体迷宫之中.
　　咔嚓。
　　安拉凯尔忽然听到了一阵开门声在虚空中响起，
　　爱洛斯抛射到太空中的纤薄气体充当了声音传播的介质，而安拉凯尔的活体金属身躯听到了那微不可察的声音，
　　星神碎片也察觉到了，安拉凯尔感知到了星神碎片的意志中泛起了一阵本能的警惕。
　　燃烧者星神碎片发出了一声震颤物质宇宙的咆哮，一团团违逆物理法则燃烧的火焰扑向开门声传来的位置。
　　安拉凯尔看到了一张红中带粉的木门凭空出现在太空之中，
　　木门轻轻推开，一只白色圆手从木门中伸了出来，
　　那只圆手上还拿着一张猩红的布匹，似乎是某种披风。
　　“当当当当！”
　　“反射披风！”
　　好难受啊，感觉今天比昨天还难受，下午吃了药想要睡一会，还不知道谁家装修，吵死了。。。。
149.第148章这是俺拾嘞！
　　第148章这是俺拾嘞！
　　“当当当当！反弹披风！！”
　　血红色的披风在漆黑的星空中一闪而过，星神抛射出的灼热火焰被轻飘飘地弹飞，
　　一个蓝色的圆形身影从红中带粉的木门中一步走出，跨入星海之间，
　　燃烧者星神身上释放出的灼热火光照亮了他的身影，
　　那是一只有着圆滚滚大脑袋，红色鼻子和长条胡须，脖子上带有铃铛，肚子上挂着口袋，似是狸猫又似是无耳猫的身影，
　　这身影没有穿戴任何防护设备，悬浮在星空之中，似乎不受到外界恶劣环境的影响，
　　再加上那独特的外貌，远远望去，这身影让但丁产生了一种他不属于这个世界的错觉。
　　“他终于来了…….”正在遥望着这一幕的墨菲斯顿干巴巴地说道，
　　他的声音低沉而阴冷，似是回忆起了自己在亚空间中看到的骇人景象。
　　船舱之中，难民的反应各不相同，
　　有茫然、有惊恐、也有欣喜和虔诚，
　　在拜死教徒的传教之下，不少阿斯福德人都或多或少知晓了“哆啦a梦”的名号，
　　那一小部分已经皈依拜死教的信徒们虔诚跪拜在地上，向着屹立在群星中的哆啦a梦低声赞颂，
　　甚至连原本不曾信奉的那些难民中，都有不少情不自禁开始了祈祷。
　　只有蕾娜的表情忍不住有些抽搐，
　　她凝望着舷窗之外的蓝色身影，颇为操蛋地低声喃喃道：“周云……”
　　燃烧者的星神碎片似乎本能感受到了危险，他发出一声咆哮，四周的空间开始震颤，无穷无尽的火焰从中涌动而出，
　　安拉凯尔感受到燃烧者星神碎片意志中的起伏，他怒吼着将手中的战镰更深地插入超立方体迷宫中，用自己复杂而强大的意志去抵抗燃烧者的意志，将它暂时困在超立方体迷宫之中。
　　燃烧者咆哮着摇晃着身躯，试图从超立方体迷宫中挣脱…….
　　一道银亮的剑刃划破了火焰，洁白中带着些许蓝色的羽翼在星空中张开，
　　宛如纯金打造，雕刻着圣吉列斯神圣面孔的面具在火光的照耀下熠熠生辉。
　　“圣吉列诺？！”但丁低声喃喃，屹立在蓝色身影身边的，正是只有在战团最危难之时，才会展现身影的传奇战士圣吉列诺，
　　但船舱中的难民对圣吉列诺没什么了解，
　　当他们看到那金色的圣吉列斯面具和洁白的羽翼时，顿时认为这是圣吉列斯显灵于星空之中，
　　无数的居民痛哭流涕，眼中满是感动和虔诚，向着那光辉的身影跪拜祈祷，
　　同时他们也向着哆啦a梦的身影祈祷，能与圣吉列斯身影同在的，必然不可能是异端信仰，
　　那蓝色身影想必同样神圣至极。
　　战斗修女们则知道的更多一些，
　　“活圣人？”玛格达大修女喃喃自语道，看着传说中圣吉列诺的身影说道，
　　她曾经只听说过圣吉列诺的名号，如今亲眼看见，只觉这存在与圣赛勒斯汀类似，都是可以被称之为活圣人的神秘存在，
　　只是这位圣吉列诺，似乎是独属于圣血天使们的活圣人。
　　那站在他身边的那蓝色身影呢？
　　也是一位活圣人？还是其他什么存在？
　　玛格达大修女一时间有些拿捏不准…….
　　圣吉列诺自那扇红中带粉的木门中冲出，剑刃切割开熊熊燃烧的火焰，
　　他震颤羽翼，几乎眨眼间就杀到了星神碎片的面前，
　　那咆哮着的星神碎片正试图摆脱超立方体迷宫的束缚。
　　超立方体迷宫旁，正在与星神碎片意志做着搏斗的安拉凯尔不仅看向圣吉列诺，
　　他脸上那张金色的面具，安拉凯尔曾经在但丁脸上和寂静王手中见过…….
　　”至高天的恶魔？”安拉凯尔低声说道。
　　安拉凯尔似乎能看出眼前这个存在的亚空间性质，
　　圣吉列诺依旧沉默寡言，没有理会他，而是高举起手中的银色剑刃，重重刺向星神碎片，
　　一阵夹杂着些许蓝色的纯洁白光中他的剑刃中迸发，来自亚空间的力量重重与星神碎片碰撞在一起，
　　刹那间空气中满是灼热的火光和蓝白的纯洁光芒碰撞，星神碎片的身体隐隐被压回了超立方体迷宫之中。
　　那道蓝色的身影仿佛不受外界事物影响一般，轻快地穿过了熊熊燃烧的烈焰，
　　那些烈焰均是来自星神碎片的力量，是昔日足以烧穿网道大门的烈焰，是超越物理法则，以万物为柴薪的燃烧者之火，
　　然而那蓝色身影却沐浴在其中，未曾被烧伤半点。安拉凯尔目瞪口呆，金属躯体中的数据人格少有地感到懵逼，
　　尤其是死灵对时间的研究，让他能隐隐约约看出那蓝色身影的身上.
　　那蓝色身影的身上，交织着数条复杂的时间线，仿佛多重身影交错在一起，
　　无论是过去还是未来，眼前这个蓝色身影绝对进行过不止一次的时间旅行，这在他的身上留下了显著的痕迹。
　　安拉凯尔想起了自己在底巢基因窃取者据点中看到过的景象
　　那个毁灭了基因窃取者生物质池的时间旅行者身影.
　　“是你？”安拉凯尔似是明悟了一般，当时他在那里看到的时空旅行者身影，就是眼前这个存在。
　　蓝色身影撇了一眼安拉凯尔，然后像是无视他一般走向被超立方体迷宫束缚着的星神碎片，
　　燃烧者星神碎片咆哮着挥舞手臂，将一团团燃烧着的烈焰向蓝色身影，
　　蓝色身影轻轻摇晃手中的红色披风，那烈焰便被轻而易举的弹开。
　　与此同时，那块红色的披风也随之化作光点消散，
　　不过蓝色身影也已经走到了燃烧者星神碎片的面前。
　　“你只需攻击祂，让祂无力抵抗超立方体迷宫的束缚即可！”
　　安拉凯尔大声吼道：
　　“祂是星神的碎片，几乎无法杀死，只能将其拘束囚禁。”
　　“现在能做到这一点的，只有我的超立方体迷宫。”
　　安拉凯尔认为这是唯一的办法，他也觉得圣吉列诺和这蓝色身影都必然会配合他，
　　然而.
　　“没有那个必要。”蓝色身影轻笑一声向着超立方体迷宫伸出圆滚滚的手，
　　燃烧者向蓝色身影挥洒出灼热的烈焰，圣吉列诺的身影猛地一闪，几乎是瞬间移动般来到了蓝色身影的面前，
　　！。读
　　那速度快到，即便是安拉凯尔由活体金属铸就的眼睛都看不清楚。
　　圣吉列诺震颤白中夹杂着蓝色的羽翼，为蓝色身影抵挡住了燃烧者星神碎片释放出的火焰。
　　失去了圣吉列诺的牵制，安拉凯尔顿时察觉到星神碎片的反抗还是变得激烈，
　　他觉得自己的数据人格仿佛也开始燃烧了，手中那把战镰上也已缠绕上火焰。
　　“该死！！！”
　　安拉凯尔气急败坏地骂出了声：
　　“没有我，没有超立方体迷宫，星神碎片你们要如何对付？”
　　闻言，圆滚滚的蓝色身影只是轻轻一笑，猛地拽起超立方体迷宫，塞向自己肚子上的口袋中……
　　只见拘束着燃烧者星神碎片、由活体金属打造而成的超立方体迷宫，仿佛化作了液体，夹着星神碎片一同流入了周云的四次元口袋之中。
　　[道具名：超立方体迷宫]
　　[产地：皮拉斯墓穴世界]
　　[评价：对维度技术的简单应用，通过折叠维度制造出的迷宫囚笼，通过抽取星神碎片本身的能量维持，困住的星神碎片力量越强，制造的拘束就越强。适用于儿童迷宫娱乐。]
　　[生产时间：约六千五百万年前]
　　[状态：九成新。]
　　[价值：1，300，000]
　　[道具名：燃烧者星神碎片]
　　[产地：俱亡者星系]
　　[评价：纯粹物理宇宙神明的碎片，自宇宙创世之初诞生的第一批生命，由构建了宇宙基本常数的纯粹能量构成，喜食恒星能量和灵魂，这块碎片属于昔日为死灵打开了网道大门，烧灼古圣之荣耀的燃烧者，但这碎片仅是其过往力量的余晖，连意志和人格都破碎的不成样子。具有少量研究价值，性热味辛，有祛湿、健脾、理气、化痰之效，适用于脾胃虚弱、湿气重的人群。]
　　[生产时间：约六千五百万年前]
　　[状态：附超立方体迷宫外包装。]
　　[价值：1，500，000，000]
　　周云毫不犹豫，选择贩卖，
　　那只浑身燃烧着汹汹烈焰的星神碎片眨眼间消失在了四次元口袋之中，不见了踪影，
　　足足十多亿的巨款也随之汇入周云的账户之中。
　　周云轻轻吐出一口气，顿时觉得神清气爽，浑身上下都舒坦，
　　这样一来，那件可能复活圣吉列斯的道具.就凑够钱兑换了。
　　一旁的安拉凯尔瞪大冒着光的机械眼睛，他由活体金属构成的脸上，居然露出了明显的懵逼表情，仿佛受到了很大冲击一样，
　　他正在死死盯着周云肚子上的四次元口袋，那副表情仿佛在问：我星神碎片呢？我那么大一个星神碎片呢？
　　“看俺做啥嘞！”
　　周云注意到了安拉凯尔的眼神，赶忙伸出圆手捂住自己的四次元口袋：
　　“这都是俺拾嘞！”
　　好难受，下午打了个针睡了一觉，但还是难受，我在床上躺着用桌板和平板码的字，效率有点低，下一章可能要晚点
150.第149章哆啦A梦，帮帮我们吧
　　第149章哆啦a梦，帮帮我们吧
　　“看俺做啥嘞！”
　　“这都是俺拾嘞！”
　　安拉凯尔看着那蓝色身影捂着口袋，一脸天经地义地说着这种混话，顿时目瞪口呆，
　　这世上怎么会有如此无耻的人.
　　“我不知道你是谁，但星神碎片不是你们这种年轻种族能把握住的！”
　　安拉凯尔急呵道，手中的战镰指向了周云。
　　他平生最厌恶那些盗窃死灵珍贵财产的年轻种族，那些稚嫩愚笨的小子们总是劫掠死灵们的墓穴，对此安拉凯尔只愿意用战争来回应。
　　虽然不知道眼前这个不明存在，到底是用何种方法将星神碎片困在了那口袋中，
　　安拉凯尔都不允许死灵的财产外流！
　　周云上下打量了一番这位死灵霸主，
　　旅行者.安拉凯尔，最著名的几个死灵霸主之一
　　虽然比不上星神碎片，但要是塞进四次元口袋中.周云的眼睛稍稍亮起来了一些，看向安拉凯尔的眼神也变得有些热切了。
　　我看你也是风韵犹存啊
　　圣吉列诺无声无言，轻轻震动翅膀，环绕在了周云的身边。
　　安拉凯尔注意到了周云那有些骇人的眼神，
　　他的金属躯体微微颤了一下，因为周云的眼神中充满了饥渴与贪婪，
　　那是比较高级的泰伦生物看人类时的眼神只看一眼就能察觉到他的饥肠辘辘
　　但即便是泰伦那群太空害虫，也不会对着死灵的金属躯体露出这种眼神。
　　正常的生命都不会露出这种眼神！
　　安拉凯尔撇了一眼环绕在周云身边的圣吉列诺，又看了眼自己断裂的金属手臂，
　　最后落在了周云那充满贪婪的眼神之上
　　这情况貌似对他有些不利啊
　　而且旁边还有着大量的人类舰队，指不定也和他是一伙的。
　　“兄弟，你也让我拾一下！”周云咧嘴一笑，向着旅行者.安拉凯尔伸出了圆手。
　　安拉凯尔打了个哆嗦，急忙举起手中的战镰破空，
　　然而圣吉列诺来得更快，他的银色长剑眨眼间就弹开了安拉凯尔的荧光绿战镰，
　　安拉凯尔几乎不带犹豫，转身后撤向深空之中，
　　一道道犹如电路板一般的荧光绿色线条在他的身后浮现，
　　这些这些线条交错汇聚在一起，劈里啪啦作响，组成一道超维门扉，
　　“你等着，年轻的种族，我总有一天会回来回收死灵的财产！”
　　安拉凯尔放下狠话，急忙钻入门扉之中，不见了踪影。
　　“.至于吗？我就是吓唬你一下。”周云伸出手挠了挠自己圆滚滚的脑袋。
　　他就是随手试一下，没有认真去想抓住安拉凯尔把他给卖了，
　　毕竟在死灵霸主之中，安拉凯尔的人还算不错，是少数可以正常交流的死灵，还没有什么小偷小摸的坏毛病。
　　周云隐约察觉了到了一点嫌弃的眼神，
　　他瞥向了悬浮在半空中的圣吉列诺。
　　“你是什么野生的大魔吗？”周云眨眨眼睛问道。
　　他对眼前这个疑似圣血天使活圣人的存在感到了好奇，
　　他和自己眼角白光中的有翼身影并非一人，但却有着千丝万缕的联系.
　　圣吉列诺只是轻轻震颤羽翼，飞翔到了周云的身边，他低沉着声音，几乎不易察觉地向周云说道：
　　“在猩红伤疤内，血神的凝视无处不在”
　　“痴汉啊。”周云嘴角微微一动，情不自禁感叹道。
　　猩红伤疤宙域包含了大约上千颗星球，这片宙域的恒星都会释放某种有毒的猩红辐射，
　　冥府星系和巴尔星系都在这片宙域之中.这里据说是血神恐虐在物质宇宙中劈砍的伤疤。
　　圣吉列诺只用沉默回应了周云，
　　而周云眼角白光中的身影已经变得有些稀薄不可见，周云也只能隐约听到他的声音，但却听不真切。
　　似乎，他也已暂时无力让自己的力量穿过亚空间与物质宇宙间的隔阂了.
　　周云看着圣吉列诺向自己微微颔首，随后振颤着羽翼飞向不远处的圣血天使舰队。
　　他也扭头看向舰队中央的复仇之刃号，这座圣血天使的旗舰正静静屹立在虚空之中.周云隐隐约约能感觉到那艘旗舰上投来的视线，
　　那也许是圣血天使战团长但丁的视线，也可能是来自首席智库墨菲斯顿，
　　无论是哪个，周云如今都还没到与他们面对面对话的时候，
　　血神始终注视着猩红伤疤，无论是白光中的有翼身影还是圣吉列诺都告诫过他.
　　而圣血天使的身上，想必被投注了更多的目光，更何况根据周云所知，还有一位恐虐大魔始终关注着圣吉列斯的子嗣们，
　　而如果血神知晓周云的目的，那绝对会有不止一尊大魔会试图入侵物质宇宙，甚至可能引来圣吉列斯那位被血神升魔的兄弟降临现实
　　他微微摇了摇头，撇了一眼脚下的阿斯福德，这颗星球在冲击波中已经变成了某种焦黑的阴影，
　　周云注视了这颗星球一会，随后从四次元口袋中拽出了任意门，
　　曾经从德罗斯特将军手中获得的地图内，大致记录了冥府星系附近星球的位置信息，
　　红中带粉的任意门屹立在虚空之中，周云将手放在任意门上，低声说道：“巴尔主星.”任意门被推开，猩红阳光亮起，血色的热浪扑打在周云的脸上，他踏步迈入其中。
　　指挥官但丁屹立在舰桥之上，刚刚发生的一切令他也感到迷茫，
　　但他必须保持坚定，指引身后的圣血天使仍然信任着他们的战团长，
　　跟随但丁来到冥府星系的阿斯塔特们，包含圣血天使和撕肉者的战士，大约有一半战死在了这座星系之中，
　　坚守在这座星系中的凡人死去的则更多，
　　但丁为这些死亡感到痛苦，即便他毫不怀疑，如果自己命令战士们重返战场，他们也会毫不迟疑。
　　只是但丁本人的心中却满是迟疑和犹豫.
　　我们付出的牺牲足够了吗？我们对泰伦造成了足够的创伤了吗？那个古怪的蓝色身影到底是什么？
　　巴尔能够在战争中幸存吗？圣血天使们能够幸存吗？那些已经分离出去多年的战团们会相应召唤吗？
　　我是否辜负了圣吉列斯之血呢？
　　但丁感到疲惫而痛苦.
　　忽然，一阵冷风吹过了复仇之刃号的甲板，
　　洁白中夹杂着一点蓝色的光芒在虚空中闪烁，轻飘飘地穿过了复仇之刃号的舰桥，
　　刹那间，但丁几乎以为是虫巢意志或那古怪的蓝色身影发起了袭击，
　　他的手几乎是本能落在了腰间的手枪上，
　　然后，白中带蓝的光芒逐渐变得稀薄，露出了其中那有着羽翼的身影和金色的面具，
　　洁白中带着一点点古怪蓝色的羽翼轻轻张开，
　　但丁惊奇地看着眼前的身影，
　　圣吉列诺，这是头一次的，在战斗结束后圣吉列诺并未离开，
　　即便是但丁也几乎没有这样与这位传奇的战士面对面。
　　甲板上的一切活动都停止了，即便是最高傲的圣血天使也不禁单膝跪下，向这位传奇的战士表达敬意。
　　只有但丁还在站着，他几乎带着痛苦和悲伤在看着圣吉列诺，
　　！。读
　　这位古老的战士为何而来？
　　谴责他的失败？指责他将圣血天使带往了泥潭？亦或者说他当真辜负了圣吉列斯之血，
　　还是说，原体将为他指明方向？
　　但丁几乎嗅到了圣吉列诺身上那淡淡的熏香味道。
　　圣吉列诺夹杂着一点蓝色的羽翼轻轻张开，低垂着扫过每一个圣血天使垂下的头，
　　他从容而缓慢地走到了但丁的面前，
　　但丁和他的脸上都戴着雕刻有圣吉列斯面孔的金色面具，
　　两人面对面站着，空气之弥漫着寂静
　　但丁轻轻伸出手，摘下了面具，露出了面具之下疲惫的面孔，
　　这张面孔属于巴尔二号卫星上的路易斯.但丁，一个服役长达千年的战士，一个疲惫的战团长，属于那个采盐人阿雷亚斯的孩子。
　　但丁几乎不会摘下自己的面具，他不希望自己脸上的痛苦与疲惫暴露在圣血天使们的面前，
　　但丁也痛恨自己身上露出的疲惫和痛苦，在内心中他知晓自己已经对漫长的生命感到了厌倦。
　　但他知晓自己的责任依旧存在，他必须以真容面对这位传奇的战士，并问出那个问题，
　　但丁看向了圣吉列诺的金色面具，看向了那张属于大天使的面孔，
　　“这足够吗？”
　　但丁几乎是沙哑着嗓子问道，声音低得犹如耳语：
　　“这足够拯救巴尔吗？”
　　沉默，圣吉列诺唯以漫长的沉默面对但丁，
　　这几乎让但丁觉得，这个问题不会有答案
　　然后，在战团历史上第一次，在长达万年的岁月中，
　　圣血天使们头一次聆听到了圣吉列诺的嗓音，
　　但丁几乎屏息凝神，聆听着眼前这神圣存在的话语
　　“希望犹存。”圣吉列诺轻声说道。
　　但丁的眼中稍稍燃起了一点光芒，
　　希望，只要一切尚有希望就好。
　　圣吉列诺扭头看向身后的无尽深空之中，
　　他用但丁几乎无法听清的声音说道：
　　“他会为我们带来希望的，哆啦a梦.帮帮我们吧。”
　　写完了写完了，这一卷也差不多结束了
151.第一部卷尾总结
　　第一部卷尾总结
　　第一卷，历时74天，接近四十万字，终于写完了，
　　这本书最早是我今年三月份写的一个开头，当时就想要润起点来着，但我懒狗加社恐，最后没敢来。
　　后来是我原来网站的折羽责编跳槽来了起点，我就跟着一起润过来了，
　　说实话还是很紧张的，我对起点的推荐模式和数据什么的都不太了解，好在第一本没有拉跨，目前成绩已经差几十个均订满七千均了，过两天还有推荐，冲一波指不定有希望成为起点第三本万订战锤。
　　第一卷我本来打算是写二十万到三十万字的，没想到写着写着就接近四十万了，的确是有着臃肿了，尤其是最后结尾这几天，我被慈父恩赐感了流感，难受得我感觉半死不活的，不过还在该埋下的伏笔都埋好了，该说的事情也基本上说清楚了，地狱笑话也讲了不少，总体感觉还算是完成了。
　　上架后基本维持了每天六千，讲真我一开始是打算留一些存稿的，但是慢慢的存稿就用完或者被我放弃了，一天六千也几乎到我极限了，码不出更多了
　　尤其是冥府星系的战争部分，讲真的，我是一点点啃战役书写下来的，诺丁汉土话太逆天了，大量的专有名词，非常要命当然写的时候我也对战役书内的剧情做了一些选择，比如爱洛斯上的战斗我几乎都没有描写，死灵霸主扎拉苏萨也没有直接描写，其他几个星球也是，主要视线放在了阿斯福德、莱西奥和塔尔塔洛斯上，放在了日后也仍然能发展剧情的角色上，
　　例如蕾娜和德罗斯特将军、让娜和玛格达大修女、旅行者安拉凯尔、但丁、塞斯和卡莱恩连长这些人身上，他们在日后的几卷中仍然会有各自的表现，承接不同的剧情。
　　总体，这本书我打算打算是七到八卷，每卷大概就是在三十万字左右，每卷大体的剧情走向我都已经想好了，其中前四卷的剧情发展我基本上想好了，里面也想到了很多有意思的剧情场面。
　　下一卷就是巴尔了，卷名“一罐巴尔陈年老酱引发的惨剧”，卷首语“复活吧！我的爱人！”
　　另外作者十七号上推荐，到时候求各位大佬赏脸给个追订，那天的追订会比较影响下一轮推荐，到时候我再抽点棋子啥的（目前打算是但丁+八盒圣血天使英雄盲盒，但丁到时候我会涂好发，英雄盲盒都是红色板件到时候我再附带点水贴，开盒了贴一下就可以很好看。）
152.第150章尼欧斯大雄
　　第150章尼欧斯.大雄
　　巴卫二的早晨总是这样寒冷又美丽，
　　猩红伤疤宛如一条飘带般横跨天空，将光滑的穹苍完全染成了玫瑰色，低垂在整个世界上，
　　但随着时间的推移，巴尔和它卫星们的太阳巴洛尔便会从巴卫一的遮盖中露出，将清晨完全带给巴卫二，
　　也将整个世界染成彻底的血红色，照在荒漠干巴巴的石头上。
　　卖水人尤吉骂了一声这恶劣的天气，从运输托盘堆砌摊子做成的床上爬了起来，
　　但即便天气再差劲，他也得赶快前往天使降临镇，在那里找一个好摊位，否则就会被别人抢光，自己这一家就要挨饿了。
　　他从这颗巴尔卫星的废墟中找到了一些古代的遗物，大多数都是不知用处的没用废铁，但多少能卖一些钱，
　　在尤吉更年轻的时候，他其实是探索废墟城市的好手，
　　但现在他老了，精力差了，这种工作本来应该由他的儿子.一个身强体壮的小伙子来做。
　　但.
　　“起来！你没有听到早铃吗？！”尤吉的怒吼声响起，他狠狠踹在一个运输托盘上，
　　托盘上的破旧毯子一阵蠕动，他的儿子在慌乱中挥舞着手臂，惊恐地从床上醒来。
　　这个傻子又做噩梦了，尤吉几近恶毒地看着自己的白痴儿子，
　　他把自己的儿子送给了天使们，送去了战团的选拔，然而战团归还给他的只有一个傻子。
　　男孩颤颤巍巍地爬起来，跟着父亲一起在净水器中放空了膀胱。
　　“小畜生，如果你敢洒在外面一点，我就把你送去见证帝皇的慈悲，永远摆脱你。”
　　尤吉忍耐不住地骂道。
　　“对他宽容点，他是你的儿子，我女儿的儿子。”
　　苍老沙哑的声音从第三张床的被子下传出：
　　“如果你没法爱这孩子，多少想想他的母亲。”
　　“他的母亲曾经是部落最聪慧的占卜师，这个孩子也继承了她的聪慧，变成这样不是他的错。”
　　一位老妇人从毯子下探出头来，手中摆弄着一副帝皇塔罗牌。
　　那是尤吉的岳母，妻子的母亲。
　　但尤吉的妻子早就死了。
　　“我们都知道是谁的错。”
　　尤吉几乎暴怒地说道，然后猛地压低了声音，仿佛怕被人听到一般小声地说道：
　　“我认为我们都知道，那都是天使们的错。”
　　“圣吉列斯在上！”老妇人摆弄着帝皇塔罗牌的手颤抖了一下：“这是异端邪说，你的灵魂被黑天使诅咒了吗？”
　　“他去选拔的时候是个强壮的青年，但他们却还给我了一个傻瓜。”
　　尤吉咬着牙说道：
　　“我还能去谴责谁？这又是谁的错？”
　　“命运。”老妇人继续摆弄着帝皇塔罗：“他命中注定无法成为天使，所以他回来了。”
　　“他没有。”尤吉看了一眼自己呆傻的儿子，心眼里不愿意承认这是自己的儿子。
　　老妇人没有继续理会尤吉，只是继续在手中摆弄着帝皇塔罗，
　　塑料制成的旧塔罗牌在刮花的玻璃上划过，留下磨牙般的哗啦啦声，
　　老妇人研究着塔罗牌上的图画，然后再开始洗牌切牌。
　　尤吉很想打断他，把那叠塔罗牌抢走，但他不敢，
　　帝皇塔罗是帝皇的仪式，拒绝他本身就是一种亵渎.
　　“不详的日子”老妇人摆弄着塔罗牌说道，上面满是古怪的图案，
　　尤吉看不懂这些图案的含义，他始终怀疑自己的岳母是一个女巫.
　　“猩红的雾气。”老妇人低声说道。
　　然后尤吉就看到，在不远处的沙漠中泛起一阵血色般的浓厚蒸汽，蒸汽中夹杂着充满了辐射和毒性的颗粒，
　　红雾，巴卫二上独特的现象，这种该死的雾气来自巴卫二的有毒海洋，如果经过了那些被核武器摧毁的旧城市，则会带上更致命的辐射。
　　尤吉痛骂了一声，辐射警报器正提醒着他穿过这团迷雾是不智的，
　　如此厚重的红雾，足以吞噬任何旅人。
　　老妇人仍然在摆弄着手中的塔罗牌，
　　她和她的女儿——也就是尤吉的妻子——全都来自巴卫二上的古老沙漠部落，
　　据说老妇人的血统可以追溯到那群见证了天使降临的血族部落之中.
　　“王座上的帝皇，燃烧的星球，万机之神，死神。”
　　老妇人的声音几乎卡住了，她带着一些不敢置信看着手中的图案，
　　象征着万机之神和死神的那两张牌几乎同时从塔罗中飞出，
　　王座上的帝皇，象征着希望，
　　燃烧的星球，象征着即将到来的灾难，
　　万机之神和死神呢？这象征着什么？
　　老妇人死死盯着那两张自己冒出来的帝皇塔罗，
　　隐隐约约看见两张牌上的图案正在流转，
　　万机之神的身影从千万扭动的齿轮中展现，那是一个蓝色的狸猫，
　　死神的身影则是在黑暗中出现，那也是一个蓝色的狸猫，只是狸猫的身边站着一个带着眼镜的男孩。
　　男孩的眼神昏昏欲睡，手中却拿着一柄老式手枪，枪头指向塔罗之外，似乎没有任何事物能逃过其子弹的追猎。
　　老妇人认出了那个蓝色狸猫的形象，
　　那群来自冥府星系的难民带来了新的信仰，他们崇拜这蓝色的狸猫为圣人，称呼他为圣哆啦a梦，宣称他是死神、万机之灵、吞食虫群之人、希望和救赎。
　　但据说在短短的三个月中，那崇拜着圣哆啦a梦的难民们就发生了一次分裂，割裂成了两种截然不同的派系，具体老妇人也不清楚，
　　这份塔罗预兆的就是这件事吗？
　　但另一种灵感很快扼住了老妇人的心神，她几乎是本能地说道：
　　“死神将至，死神将至！”尤吉带着茫然和惊恐看向自己的岳母。
　　然后他在雾气蒸腾的嘈杂噪音中，听到了脚步声正在传来，
　　尤吉赶忙从一层层破旧的毯子中拽出了土制的枪械，对准声音传来的位置。
　　他的额头上满是汗水，几乎没人能穿过辐射如此高的雾气.
　　“死神，你居然想带给死神死亡。”老妇人干巴巴地说道。
　　“闭嘴！”尤吉痛骂了一声，
　　他们距离天使降临镇很近了，这里在圣血天使的直接管理之下，但雾天中总会发生抢劫最差的情况就是，雾气中走出的并非是人类。
　　尤吉看着雾气中的人影，那人影似是在地上抓起了一捧巴尔的沙土，
　　“一个极限战士和一个怀言者吵架。”
　　“极限战士从地上抓起一把沙土扔在怀言者的脸上，大喊：‘这是完美之城！’”
　　“怀言者不甘示弱，也抓起一把沙土扔在极限战士脸上：‘这是考斯！’”
　　“就在这时，一个千子痛哭流涕地跑了出来，护住地上的沙土喊道：‘别扔了！别扔了！你们别扔我的兄弟！’”
　　那人影好似是讲了个笑话般，情不自禁地笑了笑：
　　“再来一个？”
　　“一群环保主义者谴责太空野狼身上披带狼皮，太空野狼们赶忙反驳道：‘不，芬里斯上没有狼！’”
　　！。读
　　“嗯？有人？”
　　那人影似乎这才注意到了尤吉，向着尤吉的方向走来。
　　尤吉赶忙举起了手中的土质步枪，对着逼近的人影。
　　“再靠近我就要开枪了！”尤吉大声喊道。
　　“你无法阻止死神！死神正在靠近！”尤吉的岳母，那个摆弄着帝皇塔罗的老妇人颤抖着喊道。
　　“不！”尤吉近乎愤怒地喊道，
　　他注意到那个人影的手中并没有携带武器。
　　“别这么着急，我给你讲一个笑话吧。”
　　那人影轻快地说道，似乎一点也不恐惧尤吉手中的土质步枪：
　　“有一群忠诚的星界军战士在战斗中遇到了兽人，他们的子弹很快就打光。”
　　“于是他们的政委亚瑞克下令：用嘴巴发出嘭！嘭！嘭，模仿打枪的声音就行了。”
　　“然后兽人就一个接着一个倒下了。”
　　尤吉懵逼地看着自己手中的土质步枪被莫名击飞，
　　在那人影口中发出嘭嘭嘭的声音时，他手中的土质步枪似乎真的被子弹击中了。
　　武器中的人影缓缓走出，
　　那是一个穿着普通黄色t恤，带着眼镜，梳着短发的男子，眼神中带着点点困意，表情轻容又温和。
　　“老乡，我没有恶意。”男子摆了摆手说道。
　　尤吉身后的老妇人止不住颤抖，只因为眼前的男子就像是那张死神牌上眼镜男孩的放大版本。
　　“你是谁？！”尤吉颤抖着问道。
　　“死神！他是死神！”老妇人嘶吼着说道：“他是死亡的枪口，是战争之子，是终结与死亡。”
　　那个男子饶有兴致地撇了一眼老妇人，目光在老妇人手中的帝皇塔罗上停留了片刻。
　　“老乡，你可以叫我”
　　男子轻轻一笑：
　　“尼欧斯.大雄，一个偶然路过的十岁小学生，擅长睡觉、打手枪、编花绳和儿童教育。”
　　“这他妈十岁？！”尤吉赶忙从地上捡起土质步枪，退到了自己货车的旁边，
　　他的那个傻儿子不止何时护卫在了他的身前，尤吉赶忙把他塞回了货车中。
　　带着眼镜、自称名叫尼欧斯.大雄的男子饶有兴致地看着这一幕，然后轻轻推了推自己的眼镜问道：
　　“老乡，这里是巴尔主星吗？圣血天使的战团长但丁回来了吗？”男子微笑着问道。
　　“.不，这里是巴尔二号，巴尔的卫星。”尤吉警惕地回答道。
　　明天上推！很重要！求各位大佬订阅明天的章节！
　　会在明天章节评论区中抽九个读者送出九盒棋子，
　　分别是作者手涂但丁和八盒圣血天使英雄盲盒，求各位大佬一定要订阅啊！！！
153.第151章巴尔恩情课文
　　第151章巴尔恩情课文
　　巴尔二号
　　听着眼前这个卖水人的话语，周云稍稍愣了一下，
　　巴卫二，巴尔二号，巴尔主星的第二个卫星，
　　也是传奇坠机王圣吉列斯坠机.哦不，降临的地方。
　　圣吉列斯正是从这里成长，并最终统一了巴尔三星，
　　但这里不是周云的目的地，周云希望前往的是巴尔主星，
　　圣吉列斯的遗骸应该在那里，也理应在那里。
　　周云必须得前往遗骸附近，才能找到复活他的机会。
　　但任意门的缺点就是这样的，如果地图不够精准，抵达的位置也会出现混乱，
　　周云没有抵达巴尔主星，而是抵达了巴尔二号，显然是因为从德罗斯特将军那里获得的地图不对，
　　也不知道这是故意还是不小心的，
　　难道是为了保护圣血天使母星的信息，故意做模糊的吗？
　　周云忍不住在心里吐槽道。
　　“老乡，你叫什么名字？”周云看向眼前的卖水人说道。
　　巴尔三星上的水源都极其匮乏，这是因为在天使降临前的岁月中，这三颗星球上爆发了战争，三方相互扔各种毁灭性的武器，直接将整个星球烧成了废土，水源几乎都被污染，人类中的大多数也发生了各种基因突变，只剩下很少的一部分保持了纯洁的基因。
　　所以周云也一直怀疑.在纯血人类这么少的巴尔三星上，圣吉列斯当年到底是从哪里爆了一整个军团兵力的，
　　圣血天使的基因种子.似乎挺不挑基因的圣吉列斯当年不会用了变种人当兵源吧？
　　啧，仔细一想完全沉沦于血渴的圣血天使，和变种人也没啥区别了。
　　周云一边诽谤，一边看向眼角中的稀薄白光，
　　白光中的有翼身影颤抖了一下身躯，然后似乎在骂骂咧咧反驳着周云的诽谤，
　　但因为他此前在冥府消耗了太多的力量，他的声音一时间无法穿过亚空间中的阻碍，完好抵达周云的耳边，
　　周云咧嘴一笑，
　　一路上他给白光中的有翼身影讲了不少亵渎的恶趣味笑话，白光中的有翼身影始终无法将自己的声音送到周云的耳边，
　　而周云就喜欢看别人很急，但是又拿他没办法的样子。
　　“尤吉，卖水人尤吉。”那个卖水人似乎打量了许久周云，
　　确认周云身上没有可怖的变异后，才带着惶恐开口说道。
　　“但丁呢？战团长但丁如今归来了吗？”周云看向卖水人问道。
　　“.已经回来三个月了，他们带来了许多难民，挤满了巴尔二号”卖水人尤吉瞪大眼睛看着周云说道。
　　尼欧斯.大雄，这个稀奇古怪的名字，一听就不是巴尔本地的名字，
　　外地人.尤吉看着眼前男子的脸想到他的脸也不像是巴尔本地人。
　　三个月？周云稍稍愣了一下，
　　他是通过任意门来到巴尔二号的，来的时候但丁他们的舰队还在冥府没有启航，
　　然后他顶着适应灯的效果，穿过无人的沙漠只用了几个小时时间.
　　亚空间吗？
　　但丁他们的舰队当然是用的亚空间航行，
　　亚空间内没有真正的时间概念，在其中航行甚至可能在出发前抵达目的地，
　　但丁他们的舰队显然就是遇到了这样的事情，提前三个月回到了巴尔，
　　按照时间来算，他们原本去支援冥府的舰队，很可能才离开不久
　　真是幸运啊，圣血天使因此获得了三个月整休的时间，
　　当然，也可能不是幸运，而是亚空间中的某些存在发力了，
　　亚空间中不愿意看到圣血天使被虫群吞噬的存在可不止一个。
　　周云摸了摸下巴思索道，
　　他得尽快搞到一张靠谱的巴尔三星地图，前往巴尔主星，找到圣吉列斯的遗骸所在。
　　具体的位置周云曾经询问过白光中的有翼身影，
　　但白光中有翼身影的回答居然是他也不知道.
　　不过周云想来，那大天使遗骸的位置大概率是在圣血天使的修道院——阿克斯天使堡中。
　　圣血天使们也不太可能将天使遗骸的位置标注在地图上，毕竟不是什么可以打卡留念的景点，周云得想办法进入天使堡中自己找
　　“最近的城镇在哪里？”周云看向眼前的卖水人尤吉说道：“你手上有没有地图？”
　　周云能察觉到空气中弥漫的红色雾气具有强烈的辐射毒性，最深处的毒性几乎足以眨眼间送人去见帝皇，
　　他也是靠着适应灯尚未消失的效果，才没有受到影响，
　　周云希望在适应灯效果结束前，抵达一个安全的城镇，并在里面找到地图.
　　周云现在的存款很多，多达十几亿，
　　但大部分要用来兑换那件复活圣吉列斯用的道具，剩下的那些其实并不多，他得稍微节省一些。
　　希望圣吉列斯复活后能补偿他的损失，
　　周云撇了一眼白光中的有翼身影，
　　不然周云迟早找机会，把他也塞进四次元口袋，卖给未来百货公司，去给燃烧者星神碎片作伴。
　　白光中的有翼身影抖了抖身体，似乎是在吐槽周云居然想把他也给卖了，也似乎是在承诺会补偿周云的损失。
　　周云希望是后者。
　　卖水人尤吉颤颤巍巍地从破旧毯子的夹层中，为周云拿出了一份地图，
　　地图画的相当混乱，比例尺全是乱的，只标注了大概的方向，
　　周云一看就知道这是任意门无法精确识别的地图，如果周云用这张地图定位，鬼知道会传送到什么地方，
　　巴尔三星昔日可是战场，那些在战争中被使用的黑暗时代科技造物，如今依旧残留在巴尔上，
　　那其中的不少狠活，有一件名为“饥渴之水”的古老遗物，甚至能反过来大量捕食泰伦虫群，
　　周云可不想打开任意门后，一脚踩进“饥渴之水”那种东西中。
　　“天使降临镇？”周云稍稍有些惊讶地看着地图上的标记，在他们如今位置的西面，有一个镇子被标注了出来，
　　那是天使降临镇，是昔日圣吉列斯降临之地，被建造成了一座小镇，由圣血天使们直接管理。
　　周云微微颔首，将地图塞给了卖水人尤吉，
　　同时悄无声息地从四次元口袋中取出了一小块不算纯净的血石，塞给了卖水人尤吉。
　　这是周云从阿斯福德带来的，
　　血石本就产于巴尔，所以在巴尔上也是硬通货。
　　尤吉的眼睛顿时一亮，情不自禁拿起这枚血石在猩红阳光打量了片刻，
　　然后尤吉迅速地将这枚血石塞进了自己的口袋中，
　　“感谢您的慷慨，大人。”尤吉情不自禁地说道，声音也变得尊敬了许多。
　　周云只是向着尤吉微微颔首，扭头就走向西面的红雾之中。
　　尤吉赶忙在周云的身后喊道：“大人！横穿红雾是很危险的。”
　　“不光是辐射毒性，您是外来者不知道，在红雾之中那些适应了巴尔辐射的野兽和变种人也会悄然行动，等待着狩猎误入红雾之中。”
　　“尤其是火蝎！巴尔火蝎！”
　　！。读
　　说道这里的时候，尤吉的声音明显带上了恐惧：
　　“那和其他蝎子不一样，那玩意能长到八米，喷出的毒液只要一点点就能把一个成年人从里到外烤熟成一团烂肉。”
　　闻言，周云稍稍愣了一下，随即想起了巴尔火蝎的信息这种蝎子非常有名，
　　当初还年幼的圣吉列斯按照岁数算还是婴儿的圣吉列斯，曾经无视火蝎的毒液，硬生生手撕了一只，
　　这让收养圣吉列斯的部落狠狠饱餐了一顿，
　　白光中的有翼身影曾经向周云说过，这种蝎子处理好，烤熟之后，味道极其鲜美。
　　周云的嘴角稍稍流下了一点口水，但他很快擦去了，
　　在阿斯福德住了这么久，他几乎没吃过纯天然的食物.
　　烤火蝎，想想就美味啊！
　　“大人，您不如和我们一起等到红雾结束。”尤吉劝告道。
　　“火蝎而已。”周云笑了笑：“罚你再读一百遍巴尔恩情课文《年幼的圣吉列斯爷爷用石子砸死巴尔火蝎》。”
　　“啊？”尤吉一脸茫然和懵逼。
　　周云则耸耸肩，转身就要走入红雾之中，
　　尤吉有些急切，几乎想要上前拦住他，
　　但老妇人却忽然开口打断了尤吉的行动，
　　“蠢货！他就是死神！他是死亡与终结的化身！他的枪口会带来无法躲避的死亡。”
　　老妇人惊恐地看着周云说道：
　　“他就是死亡本身谁能杀死死亡？”
　　周云似乎有些无奈地耸了耸肩膀。
　　他被帝皇用某种古怪的方式赐福了，也被拜死教徒称之为死神神选，这老妇人大约是具有一定的灵能天赋，通过帝皇塔罗占卜出了一些信息。
　　忽然，周云感觉空气稍稍冷了一些，
　　灵能者！而且天赋比较强！
　　周云猛地扭过头去，只看见尤吉的儿子颤巍巍地从货车中走出，脸上带着痴傻、愚笨和恭敬？
　　这个孩子跪拜在地上，恭恭敬敬地向周云行礼，
　　“万机神死神永恒之龙”那孩子的口中满是一些破碎的词语。
　　“抱歉！”尤吉赶忙抱住自己的孩子，惊慌失错地说道：“您别怪他，他是个傻子。”
　　“他参加了天使们的选召，但是在天使之跃大峡谷上磕到了脑袋，变成了傻子。”
　　周云盯了一会那个孩子。
　　那孩子声音更加恭顺和凌乱地向周云呢喃道：“神”
　　“.我不是神。”周云嘴角抽了抽，摇了摇头消失在了猩红的雾气中。
　　明天求订阅，求订阅，求订阅，和推荐有关，非常重要，
　　会在明天章节的评论区中抽九盒棋子，分别是作者涂好的但丁和八个圣血天使英雄盲盒，求一定要在更新后24小时内订阅啊！！
154.第152章如何正确拨打电话
　　第152章如何正确拨打电话
　　大天使的巨型雕像矗立在天使降临镇的东边，遮住了部分血色的迷雾，
　　但即便没有血雾的缠绕，这座小小的城镇依旧不像是一座圣城，
　　这里的建筑低矮、弯曲又破烂，即便是在最宽敞的圣吉列斯大道旁也一样，
　　如果不是圣吉列斯曾降临在这座城市，这里可能会像是沙漠中遗落的一点水珠般在太阳“巴洛尔”的照耀下蒸发。
　　街道上的人群稀疏，一部分是本地人，另一部分则是来自其他世界的朝圣者，
　　和平市场旁的血蝎酒馆正聚集着本地的酒鬼们，品尝着一小杯巴尔本地的酒浆，
　　这种酒是用猩红热土中一切可能收集到的东西做成，含水量很低，酒精烈度很高，各类稀奇古怪的杂质也不少，粘稠地像是一团血浆。
　　但对巴尔二号这种缺水的星球来说，这是难得的享受，高烈度的酒精也可以让人暂时忘记生活的难熬。
　　“最近来了很多难民，冥府的.他们叨念着什么虫子之类的。”
　　“叨念虫子的还好，有些造了一个不受国教承认的新圣人，叫什么.哆啦a梦？”
　　“对对对，那群崇拜圣哆啦a梦的家伙，甚至有一伙在咱们镇子里传教.天使们怎么也不管管。”
　　“最近天使们也变多了，都很忙碌.”
　　“嘶哈！”酒精逐渐发力，一个脸上带着明显疤痕的酒客撕拉着嘴叫喊道。
　　但窗外空降艇落地的呼啸声淹没了他的怪叫。
　　他舔了舔嘴巴，带着好奇从窗户中向外看了一眼，
　　然后立马收回了视线，
　　因为他看到了一群穿着银红配色动力甲，沾满干枯血迹的高大战士正向着天使降临镇走来。
　　“天使们？”坐在他对面的光头男子好奇问道。
　　“是啊，又是天使，这么多天使。”疤痕酒客点点头说道。
　　天使降临镇被圣血天使们直接管理，偶尔能看到大天使子嗣们的身影
　　但最近尤其多，疤痕酒客觉得自己至少见过上百个了.以前最多见到一两个。
　　“他们来纪念他们的父亲，神圣的大天使。”
　　酒馆的老板赞许地点点头，他是个胡须茂盛的男子：
　　“这是个奇迹，我们因幸运得以见证。”
　　“说到天使————我的爷爷曾经参加过天使们的选召。”
　　疤痕男子咧嘴一笑，像是炫耀般说道：
　　“可惜他老人家和同伴遇到了一只幼年火蝎，差一点就打赢了，可惜最后被烧掉了两条腿当然，第三条没事，不然就没我了。”
　　“哦？是吗？”光头男子挑了挑眉毛，不屑一顾地说道：“我本人就参加过天使们的选召。”
　　“我和我的同伴费了不小的力气，干翻了一只幼年火蝎，指不定就是当年喷了你爷爷的那只。”
　　火蝎的生长速度缓慢，寿命也长，幼年大约只有三米左右，成年体型则可以达到八米。
　　“我记错了！当年我爷爷是差点打赢一只成年火蝎。”疤痕酒客赶忙改口说道。
　　“那我也记错了，我当年是和同伴干翻了一只成年火蝎。”光头男子不甘示弱。
　　“我一个人就能干翻成年火蜥！”
　　光头男子闻言差点笑出了声，
　　他指着疤痕酒客笑骂道：“你怎么不说自己是大天使？我十岁的时候就一个人干翻了成年火蜥！”
　　疤痕酒客顿时涨红了脸，猛地一拍桌子站起身来，吼道：“我他妈敢超火蝎的毒腺！”
　　霎时间，整个酒馆中的目光都看向了疤痕酒客。
　　就在这时，酒馆的门被推开了，一道厚重的阴影遮住了门口的阳光。
　　“好，你超给我看看。”
　　门外传来一道戏谑的声音，
　　一个穿着黄色衬衣、梳着短发、戴着眼镜、眼中带着点点困意的男子走入了酒馆中，
　　他的肩膀上挂着一柄激光步枪，另一只手拽着身后遮住酒馆阳光的事物，
　　眼尖的人立刻就认了出来，那是一只火蝎的尾巴
　　男子用力拖拽一下，四五米长的火蝎被硬生生拽进了酒馆之中，拖拽到了酒桌之间。
　　整个酒馆都目瞪口呆地看着这一幕，他们注意到火蝎的脑袋上有一道狰狞的血洞，
　　洞的四周都被烧焦了，显然是激光步枪一击毙命，精准命中了火蝎的神经节。
　　一时间酒馆中陷入了寂静，所有人的目光都留在了那个真的能单人猎杀火蝎的男子身上。
　　单人猎杀火蝎，在巴尔也只有那些最娴熟的猎人才敢挑战，而且往往也会受不小的伤，
　　这么大只的火蝎显然已经成年，男子不但猎杀了他，还一个人从红雾深处拖了回来.
　　男子只是笑了笑，拽了拽火蝎的尾巴，看向满脸懵逼的疤痕酒客。
　　他用眼神示意疤痕酒客看向火蝎尾巴部分的毒腺。
　　疤痕酒客脸上顿时露出怯懦的表情，赶忙挥了挥手，
　　酒馆内顿时一阵嘘声响起，疤痕酒客满脸尴尬，
　　他怎么能想到呢？
　　居然会有一个人忽然拖着一只火蝎冒了出来？
　　该死，他就坐在窗边，按理说他应该注意到才对的？这简直像是什么巫术。
　　周云微微一笑，将火蝎拖到了酒馆的柜台前，
　　他在来的路上狩猎了这只火蝎，它的脑袋自己撞上了激光步枪的枪口。“会处理这东西吗？”周云指了指身后的大只火蝎问道。
　　长着大胡须的酒馆老板点点头：“这么大只，成年了一段时间了，但还不算老.我的手艺炖得很香。”
　　“只要去除毒腺，挖掉内脏，撒一点巴尔血草磨成的粉末，连带着甲壳埋进厚厚的沙土里，用它毒腺里的灼热火毒加热.相信我，整个巴尔二号上，你吃不到比我手艺更好的。”
　　听到酒馆老板的话语，周云露出了笑容：
　　“给我来一杯酒，然后处理这只大蝎子，我请酒馆里所有人吃一顿，还有剩下的就都归你了。”
　　“慷慨！”酒馆老板赞许地说道，他示意自己的几个熟客帮忙把这只大蝎子搬到后厨。
　　“不是巴尔本地人吧？”酒馆老板给周云倒上了一杯粘稠酒浆后问道。
　　“阿斯福德人。”周云抿了一口这浓烈的粘稠酒水，酒精刺激着舌头，这酒精浓度几乎都快赶上德罗斯特将军的那壶阿克塞马了。
　　“尼欧斯.大雄，著名枪手、总督奥古斯都特邀睡眠师、传奇翻花绳大师、教育出二十一个成功孩子的儿童教育家。”
　　“儿童教育家？”这个名号让酒馆老板微微挑了挑眉毛。
　　“当然，我教育的孩子中，有四个分别在四家银河著名企业中获得了高管职务。”
　　！。读
　　“但我最得意的还是，我教会了一个孩子如何正确拨打电话了。”
　　酒馆老板挑了挑眉毛，没太懂为什么正确拨打电话值得骄傲，
　　他只是点了点头说道：“那确实挺厉害的。”
　　“别小看打电话，指不定有一天，正确拨打电话可以决定整个银河的命运呢！”
　　周云一本正经地看着酒馆老板说道。
　　酒馆老板满脸懵逼，实在是想不懂打电话和银河的命运有什么关联。
　　周云喝了一口酒后，向酒馆老板点点头说道：“那孩子天生智障。”
　　“原来如此，难怪啊。”酒馆老板恍然大悟。
　　周云眼角白光中的有翼身影身体轻轻颤抖，似乎是憋不住笑出了声来。
　　真是清脆的鸟鸣声啊，周云一边喝着酒一边想到。
　　白光中有翼身影的鸟鸣顿时变得急了起来。
　　不多时的功夫，周云就闻到了酒馆的后厨中传出一阵喷香的气味，刺激着周云的鼻腔，
　　那味道有点辛辣，有点刺鼻，还带着一股子奇异的咸香味。
　　过了一会，酒馆老板指挥着人手，将装在陶盘中的火蝎肉一盘盘端出，
　　他自己端着一大盘庄重送到了周云的面前，又亲手为周云在火蝎肉上浇了一杯粘稠的酒浆。
　　火蝎肉肥美如大块的螃蟹肉，嫩白鲜香，上面撒了巴尔二号本地的一种野草，散发出刺激性的香味，
　　配合上那杯浇在蝎肉上的浓稠酒浆，霎时间迸发出直冲鼻腔的香味。
　　难怪啊难怪巴尔二号上的部落民，吃了一口蝎肉后，就堕落到了拜圣吉列斯为神。
　　对于巴尔这种猩红废土来说，一口蝎肉绝对是真正的享受。
　　白光中的有翼身影似乎说了一些什么，周云大概能猜到他在吐槽部落民可不是因为一口蝎子肉追随他的。
　　“敬著名儿童教育家，来自阿斯福德的尼欧斯.大雄！”酒馆老板高举酒杯，向酒馆内的所有人说道。
　　“敬尼欧斯.大雄！！”酒馆内的众人一阵喧哗，全都向周云表达着赞美。
　　周云轻轻举起手中的酒杯，扭过头去回礼
　　忽然，周云又一次听到了风暴鸦炮艇降落的声音
　　刚刚进入天使降临镇的时候，周云就看到了一群阿斯塔特降落在了城镇外。
　　这次来的应该是另一群圣血天使的子团。
　　战团长但丁向整个银河发出了号召，召唤所有圣吉列斯的子嗣来守护基因之父的家园。
　　许多圣血天使的子团.其中甚至有一些接近叛变或已经被列为叛徒的战团都响应了召唤。
　　周云撇了一眼窗外，看着一群阿斯塔特走过，
　　这群阿斯塔特穿着的动力甲是暗淡的红色，覆盖着漩涡状的精美装饰，点缀有镀金的血石，但这种红色的色调与圣血天使的截然不同，
　　并且他们佩戴着白色的头盔，盔甲的饰边也一样是白色的，他们肩甲上的标识是三滴鲜血撒入骷髅般的杯子中.
　　深红之刃战团啊.周云平淡地想道，
　　这个战团在圣血天使的子团中算是比较温和的，受血渴和黑怒的影响也不算深最有意思的地方就是，他们很长一段时间都以为自己是罗伯特.基里曼的崽，深受极限战士文化的影响。
　　就在这时，提前进入天使降临镇的那一批圣血天使从街道的另一端走出，
　　周云的目光落在他们的银红色的涂装上，眼神微微一僵。
　　在这章和下一章任意地方评论都可以参与抽奖，作者后台都可以看到，我会做个表格统计，抽的但丁和八盒圣血天使英雄盲盒，总共八盒，二十四小时后开奖。
155.第153章圣吉列斯的孝子贤孙
　　第153章圣吉列斯的孝子贤孙
　　“这两个战团，可都是你的孝子贤孙啊。”
　　周云看着窗外相对而立的两个战团，忍不住感叹道，
　　一边是红甲镶白边的深红之刃战团，建军时间不明，但在第四十一个千年之前，一直认为自己的母团是极限战士，自己的基因之父是罗伯特.基利曼，
　　而血渴和黑怒，则是原因未知，需要极力掩盖的基因种子变异。
　　直到圣血天使的至高牧师冷酷者阿斯托瑞斯找上了他们，这位至高牧师是圣血天使的处刑人，负责处行那些彻底沦于黑色狂怒的圣吉列斯子嗣，不论是母团还是子团，
　　阿斯托瑞斯向深红之刃揭示了他们的起源，让他们明白了自己真正的基因之父是谁，
　　但即便如此，当巴尔需要援助时，战团中的许多老人仍然对圣血天使感到陌生，不愿意支援巴尔，只有八百名相对年轻的战士跟随战团长卡安来到了巴尔。
　　而站在他们对面，和他们有些剑拔弩张的战团则是血骑士战团
　　周云的眼睛微微眯了眯，看向血骑士战团的眼神极其警惕，
　　实际上，深红之刃战团的阿斯塔特们也极其警惕，警惕到他们甚至无法在乎凡人的目光。
　　当然，巴尔二号上的民众.至少天使降临镇的民众训练有素，几乎全部低下了头，不敢去看两队天使的针锋相对，甚至都捂住了自己的耳朵。
　　深红之刃战团的警惕是有理由的，
　　血骑士是一群变节阿斯塔特，
　　他们同样饱受血渴和黑怒的折磨，但他们却选择倒向血渴，沉沦于饮血的本能和欲望之中，
　　他们靠着吸食无辜者的鲜血得以抑制黑怒了，但最终还是因为在战斗中犯下了诸多的暴行，而被泰拉高领主议会宣布为叛徒。
　　但血骑士们却坚称自己的忠诚，并且认为凡人无权判断一个阿斯塔特战团是否忠诚，
　　甚至在面对自己的饮血行为时，他们的战团长约尔如此辩解：
　　“凡人是牛，我们是牧人的狗。我们应该从牛群中取食是不对的吗？”
　　帝皇昔日为了保护人类而制造了阿斯塔特，如今却有阿斯塔特将自己视为远高于凡人的存在，甚至开始残杀凡人来汲取血液.
　　“如果帝皇听到了这样的发言，一定会大加赞赏的。”周云颇为讥讽地说道。
　　白光中的有翼身影罕见的沉默了，他几乎不再言语。
　　周云的目光悄无声息停在了血骑士的身上，
　　血骑士的确是被列为了变节战团，他们也的确是被血渴控制了，
　　但他们如今却依旧是为了保护巴尔，响应但丁的号召，为守护基因之父的故乡而来。
　　无论是此前几乎没有踏上过巴尔的深红之刃，还是深陷囹圄的血骑士，
　　他们来到天使降临镇的目的其实都很简单，
　　在战争到来之前，在迎来死亡之前，从自己基因之父的遗迹中获得一些安宁、勇气、愤怒和希望。
　　酒馆的酒客说天使们是为了奇迹而来，这当然是错误的，
　　天使们是为了牺牲而来。
　　“这里是吾父降临之地，我们不能在父亲的注视下相残。”深红之刃战团的领头者说道。
　　若是在巴尔之外相遇，长久以来依照基里曼所书圣典行动的深红之刃，恐怕早就向血骑士开枪了。
　　但这里是巴尔，父亲的目光正带着悲伤凝视着他们。
　　一阵干枯阴冷的笑声从血骑士领头人的头盔空气栅栏中传出，血腥味几乎要溢出来了。
　　“我们知道自己的基因之父是谁。”血骑士说道：“我们知道这是谁的诅咒，谁的祝福。”
　　“我们始终铭记他的名字，我们比你们更接近圣吉列斯你们说对吧？基里曼的子嗣？”
　　“好骂。”周云不禁赞叹一声，
　　血渴虽然让血骑士们始终陷入渴望和愤怒之中，但看来没有影响他们的嘴巴，说起话来依旧毒辣，
　　直戳深红之刃在过去漫长岁月认错爹这点攻击尤其是不少圣血天使子团并不喜欢基里曼的情况下，这种攻击效果尤其强烈。
　　从攻击性这点，血渴显然胜过了隔壁吞世者的屠夫之钉一大截。
　　深红之刃战团的领头人几乎想要立刻从血骑士被列为叛徒这点开始攻击，
　　但他很快意识到，阿斯塔特战团的忠诚与否，不应该暴露在附近凡人的眼前。
　　更何况深红之刃战团的领头人知晓，现在不能激怒血骑士。
　　他们似乎是当基里曼的子嗣太久了，还没有学会圣血天使式的嘲弄和讽刺，攻击性上远远不如早就堕入血渴的血骑士们。
　　“但你说得对。”
　　还没等深红之刃琢磨出应该说什么反驳时，血骑士就先一步开口了：
　　“这里是天使目光注视之地，而你们也无权在这里拒绝我们，我们比你们有更纯粹的圣吉列斯之血。”
　　“更何况我们为支援巴尔，保卫巴尔而来，除了指挥官但丁和天使本人，没有谁可以拒绝我们的援助。”深红之刃的领头人点点头，似乎尽可能表现出亲和力，向血骑士们说道：“我们是盟友，可以共处。”
　　“不，我们不敢与你们并肩战斗，你们不够纯洁、坚强和愤怒。”血天使的领导者撇了一眼深红之刃，发出了几乎狰狞的笑容。
　　“纯洁难道是靠着愤怒来判断的吗？”深红之刃的领头人几乎本能地反驳道。
　　也许是圣典的教诲，让他们始终觉得理性应该大于愤怒。
　　周云饶有兴致地从盘中叉起了一块蝎子肉塞进口中，
　　一边品尝着巴尔特产的美味，一边观赏着圣吉列斯孝子贤孙的内斗。
　　“呼”血骑士轻轻吐出了一口血气，他的身上散发出骇人的干渴与愤怒的红热，
　　他藏在头盔下的獠牙几乎要露出来了，真是吓人。
　　深红之刃领头人的眼中顿时闪过一道愤怒，他似乎在某种程度上被血骑士身上散发出的血渴所感染了，
　　他和他的战斗兄弟们几乎同时将手放在了武器上，
　　这些战士仍然不希望这发展成一场兄弟间的内斗，但血骑士身上散发出的血渴气息太浓厚了。
　　血骑士的领头人发出了一声嘲弄般的笑容：“我还以为你们真是极限战士潜入进来的间谍呢。”
　　“原来你们也会愤怒啊，很好，这很好。”
　　！。读
　　血骑士的头领瞥了眼四周，似乎在寻找着什么：
　　“你们不用担心”一边找，他一边说道：“我们需要进食.但更加不喜欢在进食时被别人看到。”
　　血腥味几乎要从血骑士头领的口中涌出来了。
　　“记住我的名字。”
　　血骑士的头领仍然在向深红之刃说话，目光却悄无声息地撇向四周，
　　周云始终在注视着两个战团针锋相对的全过程。
　　这位敏锐的血天使战团长察觉到了目光，但却找不到目光传来的位置。
　　周云由身体粘土制造的假皮肤之下，始终穿戴着怪盗dx套装，
　　这件道具隐秘了周云的身影和气息。
　　“森托.约尔，战团长，血骑士的第一刃。”血骑士的战团长森托.约尔找不到周云的位置，哼了一声后转身离开。
　　深红之刃的领头人猛地吸了一口气，似乎是在压制心中的愤怒，
　　他低垂下头，诵念了几句圣典中的规范与戒词，让自己恢复平静，
　　此时他看起来不像是一位圣血天使，反而更像是一位古罗马贵族。
　　随后这位深红之刃的领头人便带着他的战团兄弟们前往了伟大广场，去祭拜他们的基因之父。
　　“你应该感谢荷鲁斯，如果不是他让帝皇半身不遂，瘫痪在黄金王座”
　　周云撇了一眼血骑士离开的方向，又看了一眼深红之刃离开的方向：
　　“否则你的子嗣们，指不定会堕入雷霆战士那种结局。”
　　“明天来天使堡，帝皇会嘉奖你们的功勋，不用穿动力甲。”
　　周云声音稍显阴阳怪气地说道。
　　但周云其实是有些认真的，
　　圣血天使的基因种子未免有点太不稳定了，
　　即便刻意隐藏，周云还是在血骑士身上察觉到了明显的突变痕迹，
　　而深红之刃看似冷静，可当血骑士们身上散发出血渴气息时周云隐约观察到一个没带头盔的深红之刃战士，牙齿变长抵在了嘴唇上，
　　即便是笃信圣典，长久以来都以极限战士子团身份存在的深红之刃，都会轻易被影响，露出血渴的症状出来。
　　白光中的有翼身影身体颤抖了一下，几乎是带着愤怒，
　　他叽里呱啦说了一大串，但由于现实和亚空间的阻隔，周云实际上没有听清说道。
　　周云三下五除二扒拉干净了盘中的蝎肉，这种巴尔特色美食深得周云之心，
　　他放下盘子，看向酒馆的老板，从四次元口袋中悄无声息掏出了一枚血石放在桌上：
　　“有空房间吗？我想休息一会。”周云问道。
　　老板微微颔首，示意周云可以用酒馆后面的房间，
　　周云微微颔首，一边站起身来，一边看向自己四次元口袋中刚刚兑换出的那件道具.
　　遇事不决，先占卜一下对错再说。
　　在这一章和上一章章节任意地方评论，都可以参与抽奖，但丁和八盒圣血天使盲盒，二十四小时后开奖，感谢各位大佬订阅。
　　作者今天去了外婆家一趟，有些疲惫可能先睡了，明天再统计开奖。
156.第154章赞美哆啦万机神
　　第154章赞美哆啦万机神
　　酒馆后的房间中，周云坐在用废旧金属组成的椅子上，从四次元口袋中拿出了一个红色圆环和一个蓝色叉号，
　　对错占卜机，可以判断任何问题正确与否的道具，
　　周云在阿斯福德时就曾租赁过一次，确定了自己可以在阿斯福德兑换出任意门、帝皇的情况和白光中有翼身影的身份，
　　是一件极其好用的道具，租赁价是一百五十万提问10次，
　　周云斟酌了片刻语言，看着桌上的圆环和叉号，轻声开口问道：
　　“我能成功在天使堡中找到圣吉列斯的遗骸并复活圣吉列斯，且自身不受到任何形式的严重伤害。”
　　话音落下，周云便死死盯着桌上的叉号和圆环，
　　但它们两个都没有动静这说明这个问题没有明确的答案。
　　周云不禁稍稍失望，
　　按照他在阿斯福德的经验，如果对错占卜机确定了一个问题的对错，就会变成无可改变的未来。
　　如果对错占卜机刚刚确认了这个问题的对错，那么周云在复活圣吉列斯之前，就绝对不会受到任何形式的严重伤害，且必然能复活圣吉列斯。
　　但对错占卜机认为这个问题没有对错，说明一切还有变数.
　　“但圣吉列斯的遗骸，的确在天使堡中.”周云摸了摸下巴，低声喃喃道。
　　如果圣吉列斯不在天使堡中，那么对错占卜机会直接判定错误。
　　周云沉吟片刻，再次开口问道：
　　“阻拦我复活圣吉列斯的力量，主要来自于亚空间中的那位血神。”
　　红色的圆圈随之飞起，判定周云所说是正确的。
　　果然，是血神恐虐在插手这件事情周云的目的如今仍然不为至高天的存在所知，
　　但巴尔在猩红伤疤之内，此地受血神影响极深，血神和其手下大魔的目光始终注视着这里，而巴尔受到的注视尤其多，
　　周云如今尚且没有被关注，但当他开始接近圣吉列斯的遗骸，必然会被血神注视.
　　“阻拦我的力量是一位血神手下的大魔。”周云再次开口问道。
　　他没有指名道姓，甚至没用尝试形容那位大魔的特征，因为这样很可能引起那位大魔的注视。
　　卡班哈，恐虐座下嗜血狂魔，圣吉列斯狂热单推人，战绩是曾经干碎了大天使的两条腿，
　　但圣吉列斯恢复过来扯断过它的翅膀、用膝盖打碎过它的脊椎.
　　自那之后，卡班哈就爱上.哦不惦记了圣吉列斯和圣血天使，就在不久前它还被圣血天使和灰骑士们联手放逐了一次。
　　如今巴尔之上聚集了万年以来最多的圣血天使，接近三万名圣血天使恐怕已经将卡班哈的目光吸引而来，
　　不出意外的话，它现在应该就已经在尝试进入现实宇宙了，
　　如果让它发现周云正在试图复活圣吉列斯这家伙肯定会想尽办法赶到的。
　　然而出乎周云意料的是，桌上的红色圆环和蓝色叉号都没有动，这说明周云所问的问题没有对错之分。
　　这就让周云稍稍错愣了，
　　难道不止一位恐虐大魔？不止有卡班哈？
　　周云眉头稍微皱了皱，随即想到了一种可能，
　　“阻拦我的力量是血神手下的一位大魔和一位恶魔王子。”
　　恐虐大魔，即嗜血狂魔们，他们是恐虐领域中原生的恶魔，是血神造物中最强大的一批，
　　恐虐恶魔王子，则是血神自物质世界中选拔而出，给予混沌赐福，升格而来的存在。
　　卡班哈、斯卡布兰德、安格拉斯都是恐虐大魔，而安格隆、毁灭之种则是恐虐恶魔王子。
　　桌上的红色圆圈随之升起.周云眼中闪过一道微光。
　　看来和他猜测的一样.不光是卡班哈，周云还得面对一位恶魔王子，
　　毁灭之种大约在五千年前，被一群圣血天使封印在了一枚圣吉列斯的雕像之中，如今尚未解封。
　　其余那些比较杂鱼的恶魔王子.依照血神对圣吉列斯的重视程度，不太可能派出他们。
　　最可能的只有.圣吉列斯的兄弟恶魔原体安格隆，红砂之主、赤红天使、吞世者基因原体.
　　当然，还是丑角剧团荣誉成员、屠夫之钉坐骑、被恐虐升魔的笑神神选。
　　在泰拉围城之战时，圣吉列斯放逐了他，安格隆很可能会遵循一万年前的愤怒，侵入现实之中，向自己的兄弟寻仇。
　　虽然他的一生小丑又悲剧、脑子也不是很好使、战绩上也经常被当垫子，但恶魔原体就是恶魔原体。
　　就算是圣吉列斯本人在世，也要苦战一番才能战胜。周云微微揉了揉眉心，
　　卡班哈和安格隆，一个就足够难对付了，居然还是两个.
　　恐虐还真是要下血本了，两位他手下的顶级战力同时出手，
　　就算到时候复活了圣吉列斯，单靠他一个人对抗卡班哈和安格隆也是极其困难的，
　　周云一瞬间甚至想赶紧找张星图，去卡利班把睡美人莱恩.艾尔庄森给偷到巴尔来了，
　　偷完了再把狮王扔到芬里斯，嫁祸给野狼们。
　　“至少也得有两个原体，才算是公平对决吧。”周云忍不住嘟囔道。
　　恒星爱达利亚——这颗被帝皇的意志所束缚、被其灵能力量所压缩的太阳——正在圣日宝库之中灼热燃烧，为这间圣血天使的图书馆提供着能量。
　　首席智库墨菲斯顿每次穿越圣日宝库时，看着垂于圣吉列斯雕像胸膛中的恒星爱达利亚，总是会惊叹于帝皇强大的灵能力量，
　　竟能将一颗恒星压缩成直径十几米的大小，在不损失任何质量的情况下，安稳为圣血天使提供能量一万年。
　　这样的奇迹，即便是墨菲斯顿这样强大的灵能者，都不禁为之震颤，心中不禁想象帝皇尚且行走于人间的姿态。
　　可墨菲斯顿不愿意在圣日宝库中多呆，他习惯于黑暗，习惯于深夜，
　　灼热的太阳会让他感到自己的灵能力量衰退。
　　正是这份阴郁，让战团的许多兄弟恐惧他，甚至厌恶他
　　墨菲斯顿摇了摇头，穿过圣日宝库，走入马雷费斯之墓中，
　　绝大多数战斗兄弟居住在血棺大厅，但那是个生命之地不适合从死亡中归来的墨菲斯顿，
　　他是个死亡之人，马雷费斯之墓埋葬了大多数圣血天使首席智库的尸体，墨菲斯顿在这里居住合情合理。
　　象牙做成的苍白棺材中，定期的输血让昔日列位首席智库的尸体仍然保持新鲜，
　　墨菲斯顿几乎能感受到他们体内仍然存在的灵能回响，他希望能从中获得前辈的启示.
　　虫群正在向巴尔进军、混沌战帅阿巴顿再次袭击了卡迪亚、冥府之盾星系中出现的古怪蓝色身影.墨菲斯顿的灵能预感不断报警。
　　！。读
　　他走向了自己的石棺，躺进了其中的丝绒内衬之中
　　石棺缓缓关闭，鲜血在墨菲斯顿的体内涌动，黑暗缓缓笼罩了这位自黑色狂怒中归来之人。
　　火，汹汹燃烧的火焰在黑暗中点燃，无数狂乱的幻象在墨菲斯顿的眼前呈现，
　　他顿时明悟，自己正在做梦这是极其少见的。
　　“血。”清脆的声音在他的耳边响起，像是少女轻柔的歌声：“鲜血正在卡迪亚流下。”
　　一股不祥的预感在墨菲斯顿的心中泛起，眼前的幻象如同涟漪般荡漾，逐渐向墨菲斯顿展现出了清晰的景象，
　　泛着绿色光芒的黑色石块在墨菲斯顿的眼前一颗颗爆裂，露出一座横在扭曲裂隙之上的星球。
　　卡迪亚和恐惧之眼，墨菲斯顿认出了那颗星球和那道裂隙，
　　“崩溃之地、尖啸之处、故土与毁灭。”那个声音再次于墨菲斯顿的耳边响起，其中带着悲伤的抽泣声。
　　墨菲斯顿看到数不清的战士集结在卡迪亚之上，比集结在巴尔上的还要多，
　　鲜血与暴力、亵渎与忠诚在卡迪亚之上挥洒，数不清的恶魔与叛徒从恐惧之眼中涌出，他们发誓要将卡迪亚毁灭，让鲜血、复仇与恐惧刺入帝国的心脏之中，
　　黑色军团正在进军、吞世者怒吼咆哮、钢铁勇士锻造亵渎机械、帝皇之子沉沦淫欲享受、死亡守卫携瘟带疫、午夜领主高塔悬挂尸骸、千子魔法卷起灰烬、怀言者再吟亵渎经文、阿尔法宣称自己始终忠诚
　　九个叛乱军团重回人世，欲要重新点燃万年前的战争。
　　墨菲斯顿看到了许多支离破碎的景象，
　　他看到了一个沐浴着鲜血和火焰的野兽正在咆哮，
　　“血祭血神，颅献颅座！”野兽怒吼道。
　　他看到了一位身披红袍体型壮硕的机械贤者，
　　“我为真正的马库拉格之主而来。”机械贤者说道。
　　他看到了沉睡在巨石上的雄狮缓缓睁开了眼睛，
　　“您只是老了。”有人向狮子说道。
　　他看到了一个手持拐杖的蓝色身影站在咆哮的血子面前，
　　“你不想知道艾瑞巴斯在哪里吗？”那身影轻笑着向血子问道。
　　他还看到一根挂着白布的木棍轻轻敲在银色的颅骨上，
　　每敲一次，便有一道灵魂之火在亚空间中点燃
　　“赞美万机之神，赞美哆啦万机神.”赞颂之声不绝于耳。
　　咕，评论数量太多了，我还没整理完，等我整理完排好序抽出来，把结果发在讨论区和明天的章节里，另外作为奖品的但丁我涂完了，在讨论区发了。圣血天使英雄盲盒明天送到。
157.第155章万变之主：嘎！！
　　第155章万变之主：嘎！！
　　一幕又一幕景象在墨菲斯顿的眼前呈现，
　　这些景象中的信息如此繁杂，充满着无法理解的寓意，有些景象墨菲斯顿即便看到了，也会在片刻的时间后遗忘，
　　最终墨菲斯顿只看到了燃烧着的黑石火焰坠于大地，于是星辰分崩离析，万物瓦解割裂，红紫蓝绿四色交织的天空吞噬群星，一切变得黑暗.
　　只有一道泛着金属感的蓝色身影逐渐升腾而起至高天的浪潮引起翻腾涌动
　　墨菲斯顿痛苦地咆哮着，他能感觉到万物正在沉入亚空间的汹涌海洋之中，他也正在沦入其中。
　　“幸会，死亡之主。”
　　一张银色的面具忽然出现在了墨菲斯顿的面前，那是一个纤细修长的身影，音乐般的女声从面具之中传来，
　　“我为您带来死神与灵魂之主伊尼耶德的启迪。”
　　灵族这个异形女巫的意志正在涌入墨菲斯顿的大脑，那些景象是在她的引导之下，让墨菲斯顿在至高天的汹涌波澜中看到的。
　　死神与灵魂之主伊尼耶德墨菲斯顿知晓这个名号，那是灵族的死神，
　　在灵族无限灵魂回路之中，由昔日神王阿苏焉的力量与纯净灵族之魂孕育出的新存在，是死亡之神，
　　灵族先知们相信，当几乎所有灵族死去之日，伊尼耶德才会真正诞生，并彻底毁灭灵族之敌色孽。
　　这个灵族女巫是祂的使徒。
　　“异形！！！”墨菲斯顿发出了愤怒的咆哮，呵骂着潜入她意识的亵渎异形。
　　然而还没等墨菲斯顿开口，他就听到了一阵马蹄声在亚空间中忽然响起.
　　那个灵族女巫的身体因恐惧颤抖，慌乱地喊出了声音：“不，我不是为血而来——————”
　　一把锐利的马刀划破了梦境，
　　雄鹰啼鸣、骏马嘶吼，猎手哈哈大笑，
　　灵族女巫的脑袋随之飞上了天空，鲜血涌动
　　“狗娘养的异形，唧唧歪歪光知道说你的谜语。”笑骂声从墨菲斯顿的面前传来，
　　那语言是夹杂着独特词汇的低哥特语，墨菲斯顿知晓这种语言是泰拉东方龙之国度文化的遗留。
　　一位草原骑手不知何时出现，骑在骏马之上俯视着墨菲斯顿，
　　骑手有雄鹰一般的眼睛，自上而下俯视着墨菲斯顿，
　　墨菲斯顿只觉得自己的一切都被那双眼睛看穿了，整个人暴露在猎手的鹰眼之下。
　　“死亡之主？”骑手仿佛是嘲弄一般哈哈大笑：“这个名字的争夺者可太多了，圣吉列斯的崽子。”
　　“你有些力量，但依旧是其中最弱的那个。”
　　墨菲斯顿的瞳孔微微震颤，他意识到了站在自己眼前的这位草原骑手是谁，
　　“您难道是.”
　　“小子，你可是圣血天使的首席智库！”草原骑手不屑一笑：“你若是认不出我来，那我就该建议圣吉列斯找个欧格林代替你了！”
　　“我自天堂之路中为你带来启示。”
　　草原骑手戏谑地模仿着灵族的语气说道：
　　“虫群的间谍会潜入巴尔，你们要小心它。”
　　“卡班哈正在试图进入物质宇宙，你们汇聚的太多了，它垂涎欲滴。”
　　“阿巴顿正在完成他的十三次黑色远征，黑石将坠，裂隙将开。”
　　“我的兄弟将陆续归来，基里曼和你们的父亲，猜猜谁会是第一个倒霉蛋？”
　　“死神、万机神和另一个不知什么玩意的候选人之一，已经抵达了巴尔三星，你们要做出选择，支持他还是反对他？”
　　“哦我父亲的伟力也正在逐渐变得强大，但这不知是好是坏。”
　　直白而清晰的信息通过草原骑手之口传达，墨菲斯顿目瞪口呆，
　　他时常从亚空间中获得启迪和预言，但大多数都是夹杂在幻象和谜语之中，难以分辨，
　　像是草原骑手这样，直白不故弄玄虚的，墨菲斯顿还是第一次听到，
　　这还是亚空间吗？？这么清晰有条理？？
　　但即便是这样，墨菲斯顿一时间也感到有些难以承受。
　　虫群的间谍会潜入巴尔之中？
　　卡班哈即将降临？
　　卡迪亚很可能会陨落？
　　原体即将归来，圣吉列斯和基里曼都可能是第一个？
　　死神、万机神和另一个不知名位置的候选人，已经抵达了巴尔三星，而圣血天使必须做出选择？
　　帝皇的力量正在增强，但未必是好事？
　　墨菲斯顿一时间觉得有些难以承受，
　　这位草原骑手所说的这些事情中，虫群居然是最不重要的，
　　甚至连卡班哈，都是第二不重要的。
　　其他几件事情，实在是过于冲击墨菲斯顿的认知了。
　　“大人！”
　　墨菲斯顿忍不住开口问道，即便他知晓在亚空间中进行这样的询问是极其危险的，
　　但如果能让基因之父回归，能让圣血天使在接下来做出正确的选择，他必须冒风险：
　　“到底该如何让吾父回归？那位候选人又是谁？是否是人类？帝皇强大又为何不一定是好事？”
　　草原骑手的鹰眼注视着墨菲斯顿，那双眼睛仿佛能看穿世间绝大多数事物的本质，
　　但骑手开口却是.
　　“我怎么知道？我岂会知道这么多？”
　　草原骑手哼笑了一声，他轻拍身下骏马，
　　骏马高高扬起马蹄，还没等墨菲斯顿反应过来，马蹄就狠狠踩在墨菲斯顿的脸上。
　　“大人！！！”墨菲斯顿惊呼出声：“大汗！！”
　　他猛地起身，猩红的灵能力量涌向石棺盖，
　　象牙组成的石棺盖子碎裂成两截，撞到远处的墙上，然后斜插进了一座已死首席智库的棺材中，
　　气动关闭装置乱弹，插在黑色甲壳上的冬眠监视器被扯断，鲜血从管子中喷涌而出，
　　“圣吉列斯之血在上！！！”
　　墨菲斯顿情不自禁惊呼一声，整个人喘着粗气，他想起了刚刚梦中见到的景象，犹豫了一小会后低声说道：
　　“巧格里斯之鹰同样在上.”
　　他知晓一位传说中的存在向圣血天使提供了帮助。
　　轰隆隆的骚乱声从马雷费斯之墓外响起，
　　显然是墨菲斯顿制造的动静被圣血天使智库的其他成员和保卫者们听到了，
　　他们下楼梯的声音传入墨菲斯顿的耳中，那声音慌乱但却没用迟疑，
　　显然，他们已经做好了准备，
　　无论是帮助墨菲斯顿还是控制一个失控的怪物，
　　马雷费斯之墓的大门被推开，
　　传信者盖尤斯·拉塞勒斯——智库中的第二席——带领着全副武装的战士来到了马雷费斯之墓，
　　他们显然做好了最坏的打算，绷紧的身体透露出他们的恐惧、紧张与决绝。
　　失控的墨菲斯顿会造成何等的破坏？这点即便是墨菲斯顿自己都感到恐惧。
　　“墨菲斯顿！”盖尤斯·拉塞勒斯将爆弹枪对准了墨菲斯顿的脑袋，他当然知晓这用处不大：“站在那里的是我的朋友墨菲斯顿，还是一个陷入诅咒的怪物？”
　　盖尤斯·拉塞勒斯是少数和墨菲斯顿存在友谊的圣血天使，其他人更多的是恐惧与警惕墨菲斯顿。
　　“是我。”墨菲斯顿尽可能让自己的声音显得平静：“我还没有迷失。”
　　“圣血在上。”盖尤斯·拉塞勒斯松了一口气：“感谢帝皇和圣吉列斯，我几乎做好赴死的准备了。”
　　“你怎么了？这是怎么回事？”墨菲斯顿的这位朋友忍不住问道。
　　盖尤斯·拉塞勒斯的目光放在了斜插进某一代首席智库棺材的象牙板问道。
　　“.我获得了启示。”墨菲斯顿斟酌着语言说道：“我需要见指挥官但丁。”
　　天使降临镇，血蝎酒馆的后房中，周云看着眼前的对错占卜机，再次开口问道：
　　“我想要获得一张能够给任意门使用，前往巴尔主星的地图，我应该前往天使降临镇的东边。”
　　蓝色的叉号从桌子上飞了起来，表示周云所说是错误的。
　　不该前往东面啊.周云毫不犹豫，继续说道：
　　“我想要获得一张能够给任意门使用，前往巴尔主星的地图，我应该前往天使降临镇的西边。”
　　蓝色的叉号再次飞起。
　　“我想要获得一张能够给任意门使用，前往巴尔主星的地图，我应该前往天使降临镇的北边”
　　还是叉号，但周云嘴角却露出了笑容：
　　“我在今天前往天使降临镇的南边，就可以获得一张能够给任意门使用，去往巴尔主星的地图。”
　　这次飞起来的果不其然，是红色的圆圈，这代表周云所说是正确的。
　　想要获得一张可以前往巴尔主星的地图，周云应该前往天使降临镇的南边，在那里周云会找到机会。
　　虽然不知道理由，不知道在那里会遇到什么，
　　但既然对错占卜机判定为对，那周云只要前往天使降临镇的南边，就可以获得一张前往巴尔主星的地图。
　　周云瞥了眼对错占卜机仍然剩下的几次机会，摸了摸下巴后继续说道：
　　“在获得前往巴尔主星的地图之前，我不会受到任何形式的严重伤害。”
　　红色圆环从桌子上蹦了起来，周云嘴角露出了笑容，
　　事就这样成了。
　　他站起身，走出酒馆，前往天使降临镇的南边。
　　周云丝毫没有注意到，此刻的亚空间中泛起了一阵充满愤怒的波澜
　　“嘎！！！！”万变之主发出了尖锐的爆鸣。
　　推书推书推书，《人在箱庭，善抱大腿》老作者了，这本成绩也不错，很少见的箱庭文，他文笔稍有点劝退，但是剧情和节奏控制很出色的，开头看过去之后，后面就不错了。
　　
　　
158.第156章阿斯塔特牧师？
　　第156章阿斯塔特牧师？
　　粗糙的沙砾吹拂在天使降临镇上，
　　周云沿着圣吉列斯大道一路向南，这条街道在天使羽翼洒下的阴影庇佑之中，相对凉爽一些，
　　他推了推脸上装饰性质的眼镜，无声撇过街道上时不时走过的阿斯塔特，
　　主要是深红之刃战团的战士，他们分成了小股在城市中祭拜着圣吉列斯留下的痕迹，
　　而血骑士们不知是离开了，还是集体去了某处，在街道上没了踪影。
　　普通的行人则更是稀少，更多的人只敢躲在房屋中，远远看着阿斯塔特们，更有甚者连视线都不敢头来。
　　沉重的步伐在沙地上留下嘎吱声，一个身穿漆黑铠甲，头盔镶铸成骷髅形状。
　　那愤怒骷髅形状的头盔看向周云，整齐排列的金属牙齿死死咬住呼吸软管，淡绿色的眼晶正在太阳下泛着微光，
　　一位深红之刃星际战士牧师，周云稍稍挑了挑眉毛，
　　那具有死亡象征的面孔当然没有吓到周云，他甚至饶有兴致地打量了下这位牧师，
　　那位牧师带着几位星际战士向周云走来，他向周云微微颔首，动力甲因此嘎嘎作响。
　　“你好，巴卫二可敬的居民。”那位牧师声音深邃，带着与巴尔和冥府截然不同的口音，
　　他的声音通过扩音器传出，略有些震耳：“你知道伟大广场在哪里吗？”
　　“我希望向我们的父亲致敬。”
　　这位牧师似乎正在努力让自己的声音变得和蔼可亲，
　　但搭配上他的头盔、他的嗓音和扩音器，足以吓得满城孩子晚上尿裤子。
　　周云轻轻眨眼，
　　一位温和的牧师？真是少见，尤其是在圣吉列斯的子嗣中
　　实际上，别说是圣吉列斯的子嗣了，就算是在基里曼的子嗣中，牧师也往往是战团中最魔怔的那批人。
　　这个难道就是对错占卜机判定的，他得到地图的机会吗？
　　可是周云现在，还没有抵达天使降临镇的南边
　　“我不是巴卫二的原住民。”周云清浅的一笑：“我是尼欧斯.大雄，来自阿斯福德的管道维修工，负责堵住破损的管道，防止污水、变种人和鸡贼涌入下巢。”
　　“我也是来这里向大天使表达尊敬与崇拜的。”
　　当周云说道尊敬与崇拜时，他眼角白光中的有翼身影明显不屑地抖了一下，仿佛在质疑周云对大天使的虔诚与尊敬一样，
　　真是个该死的鸟人啊。
　　“但我好像也迷路了。”周云耸耸肩膀，语气颇有些无奈地说道。
　　他没有直接把话题向着地图引导，因为感觉这太生硬了。
　　牧师注视了周云几秒，然后用温和的声音说道：“原来如此，阿斯福德的尼欧斯，我听说了你们的战斗，你们的忠诚值得赞美。”
　　“迷路了？你的同伴好像都在城市南边，沿着圣吉列斯大道一路前进即可。”
　　牧师转身为周云指明了方向。
　　似乎是阿斯福德四个字唤起了牧师的好感，他的语气变得稍稍没这么深邃阴沉了。
　　同伴？我哪来的同伴？另一群阿斯福德人？
　　周云没有露出心中的疑惑，包裹在他外侧的面孔是由身体粘土塑造的假脸，很容易控制表情。
　　“感谢您的指引。”周云轻轻颔首致意，这位牧师回礼致敬。
　　随后周云继续走向城市的南边，牧师则扭头继续寻找伟大广场。
　　“您好，可敬的巴卫二居民。”
　　牧师又找到了另一个行人，他向着瑟瑟发动的行人说道：
　　“你知道伟大广场在哪里吗？”“我希望向我们的父亲致敬。”
　　他说的话，和刚刚对周云说得一模一样。
　　不留痕迹瞥向他的周云嘴角微微抽了抽，这个牧师虽然口气温和，但是做事却一板一眼，说话时仿佛有一套模板一样。
　　该不会他说话时，都是在遵循厕纸.哦不，阿斯塔特圣典吧？
　　周云赶在牧师发现前收回了目光，
　　作为星际战士，那位牧师的感官得到了非凡的强化，
　　但周云身体粘土制作成的假皮肤下就是怪盗dx套装，算上那股子苍白死意带来的感官强化，反应力比星际战士牧师还要快一截，
　　这才没有在这位牧师的面前露出什么实质的破绽。
　　周云无声无息消失在了街道的尽头，
　　在周云消失后，那位牧师缓缓抬起头，看向他消失的方向。
　　“修士，他有值得怀疑的地方吗？”站在牧师身边的深红之刃战斗兄弟问道。
　　“.”牧师沉默了一会，唯有动力甲的嘎吱声响彻：“没有。”
　　无论是混沌腐化还是基因上的突变，牧师都没有察觉到。
　　！。读
　　“只是他的态度让我感到惊讶，很少有凡人可以不带恐惧与我对谈，难道是阿斯福德的战火锤炼了他们的居民吗？还是他们独特的信仰支撑了他们？”
　　牧师想起了那个所谓的圣哆啦a梦，指挥官但丁选择暂时包容这个崇拜未经国教认定圣人的教派，
　　那个叫尼欧斯的男子和城市南边的阿斯福德人是同伴的话，应该也是圣哆啦a梦的信徒。
　　“说来古怪，尼欧斯这个名字，竟还让我感到了一些神圣，似乎这个名字本身就值得尊敬一般.”
　　由简陋机械拼凑成的车辆横在天使降临镇的南部边缘，稀薄的红雾旁边，
　　一群穿着亚麻色衣服、阿斯福德面孔的人正聚在车旁，手中似乎紧握着什么低声祈祷着，
　　“.乃万机之灵.保佑我们的车辆永不熄火.”
　　“希望.保佑我们安全抵达”
　　低声的祈祷传入周云的耳中，他略带好奇地走上前去。
　　看到周云凑上来，他们马上停止了祈祷，将手中的东西塞进口袋中。
　　他们用警惕的目光打量着周云，最终将目光落在周云不似巴尔人也不似阿斯福德人的面孔上。
　　“老乡，你们车队是往哪的？”周云微微一笑，操着一口阿斯福德口音的低哥特语问道。
　　听到周云的口音，这群阿斯福德人的目光一瞬间就变得柔和了不少。
　　“第二弗迪亚镇。”为首的阿斯福德人说道。
　　第二弗迪亚.周云轻轻眨眼，
　　“那太巧了，咱们顺路。”他露出了微笑。
159.第157章擅长蹲马桶的黄大雄
　　第157章擅长蹲马桶的黄大雄
　　“太巧了，我们顺路。”周云的嘴角露出了笑容。
　　他决定顺着对错占卜机的判断行动，
　　第二弗迪亚镇周云当初在阿斯福德就是住在巢都弗迪亚，这一听就是阿斯福德难民聚集的地方，
　　在那里指不定能遇到一些老熟人.周云的目光扫过了这些阿斯福德人亚麻色的衣服。
　　这配色，十分甚至有九分的熟悉。
　　这就是找到地图的机会吗？
　　听到周云说顺路，那些阿斯福德人明显放松了警惕，
　　在他们的眼中，周云变成了一个想要搭车的普通阿斯福德人。
　　“你想搭车？”这群阿斯福德人的领头人问道。
　　这个领头人满脸沧桑，下巴上满是细密的胡茬，脸上有一道狰狞的伤疤，从鬓角一直蔓延到下巴，
　　周云认得出来，那伤疤是泰伦的利刃留下的，看大小应该是只刀虫，
　　这个领头人的运气很好，吃了刀虫一击还没有倒下。
　　周云缓慢地点点头：“我可以支付车费。”
　　领头人明显迟疑了一下：“我们需要讨论一下。”
　　说着，领头人扭过头去，和自己的同伴围在一起，小声讨论。
　　他们的声音很小，但瞒不过周云经过怪盗dx套装强化过的感官。
　　“他好像的确是阿斯福德人，口音很熟悉，第十三区和附近几个大区都是这口音。”
　　“倒不是怀疑他身份，还有不少人对咱们的信仰抱有偏见”
　　“是啊，在红雾里前不着村后不着店，要是爆发了冲突可就糟糕了。”
　　“但是离家在外.唉，都不容易，能帮还是帮一帮吧。”
　　“别忘了司教大人对我们的教诲，别忘了圣人对我们的要求我们可以暂时隐瞒信仰，这是为了避免冲突，圣人会应许的。”
　　最后一句话让这些阿斯福德人下定了决心，
　　领头人抬起头来，走到了周云的面前：
　　“上车吧，老兄，我们得赶在入夜前抵达第二弗迪亚镇。”
　　“巴尔沙漠的夜晚，太危险了。”
　　周云轻轻点头，露出微笑：“感谢，我会支付报酬”
　　领头人轻轻挥了挥手，示意周云不要继续说了。
　　他轻拍周云的后背，一边带着周云上车一边说道：“都是阿斯福德人。”
　　“我们的故乡没了，但家不会.都是一家人，不要说这种话了。”
　　说话的功夫，这辆车就摇摇晃晃地发动了，缓慢驶入已经变得稀薄了的红雾之中。
　　看着这几位阿斯福德人居然轻而易举都同意了自己搭车，甚至愿意不要报酬，
　　周云不禁稍稍挑了挑眉毛说道：“我给的报酬可是很丰厚的。”
　　闻言，领头人不禁笑出了声，他摇了摇说道：“不要就是不要，阿斯福德人之间的团结比一切报酬都更加珍贵。”
　　好熟悉的感觉周云的眼角不禁微微一抽，
　　若不是眼前这几个阿斯福德人都没有变异的痕迹，周云就要开始怀疑他们是鸡贼了。
　　而在阿斯福德除了鸡贼之外，还这么无私的团体就只剩下.
　　嘶，难道是蕾娜那家伙？她不会还是忘不了搞宗教迷信吧？
　　周云不禁稍稍露出了古怪的表情。
　　“丹顿。”正在周云思考的时候，那位领头人微笑着开口自我介绍道，
　　他自我介绍的时候，脸上的疤痕微微皱了皱，显得更加狰狞了。
　　“黄大雄。”周云微笑回敬，把尼欧斯改成了黄，
　　在下巢，尼欧斯这个名字早就在鸡贼教的宣传下，已经变得人尽皆知了，
　　周云暂时还不想引起太多注意。
　　“你是方舟帮成员吗？”周云看着眼前这位名叫丹顿的领头人问道。
　　听到这话，丹顿明显愣了一下，然后立刻露出了自豪的表情：
　　“老兄观察力真敏锐，我是前方舟帮成员，曾经跟着蕾娜教主、老独眼阁下和莱恩.鲁斯大人上过战场。”
　　他指向脸上的疤痕，仿佛那是一枚荣誉勋章：
　　“这是在下巢，保卫第九区入口时留下的伤疤，那只该死的刀虫差点杀了我。”
　　“好在圣吉列斯、帝皇和圣哆”
　　丹顿的声音断了一下，仿佛忽然想起了自己要隐藏信仰，于是赶忙改口说道：
　　“好在圣吉列斯、帝皇和圣人保佑，我侥幸活了下来。”
　　“丹顿老哥，这段经历你都讲了好几百遍了。”
　　正在开车的阿斯福德人扭过头来，开玩笑道：
　　“黄大雄兄弟，你小心点吧，他能给你讲一路。”
　　“这事我能吹一辈子好吧！”丹顿闻言哈哈大笑。
　　然后他露出一道浅笑，摇了摇头说道：“当然，比起那些真正的传奇和战死的那些兄弟，我只是个小喽啰而已。”
　　“我晓得自己的本事不济，也是这个原因才选择来了巴尔三星”
　　选择来巴尔三星？听到这句话，周云稍稍愣了一下。
　　但还没等他细想，就看到车上的阿斯福德人们开始传着水壶喝水，
　　丹顿向嘴里灌了一口水后，把水壶向周云递了过来，
　　“来一口，下面要穿越沙漠，太干了。”
　　周云轻轻颔首，他知道巴尔三星上的每一滴水都是极其贵重的。
　　“多谢。”周云接过水壶，也往嘴里灌了一口水，感觉因气候有些干瘪的嗓子也变得舒适了一些。
　　“谢啥，一口水而已。”丹顿嘿嘿一笑：“想当初我跟着蕾娜、莱恩.鲁斯和老独眼三位大人上战场的时候，连命都可以不要.”
　　“你看你看，又开始了！”正在开车的司机忍不住笑出了声说道。
　　车上顿时一阵欢声笑语。
　　听着众人的笑声，丹顿立刻一拍大腿：“那我给你们讲点别的。”
　　“我亲眼见证。”丹顿压低了嗓音：“我亲眼见证莱恩.鲁斯大人生出了羽翼。”
　　他说这话的时候，空气中的气氛顿时变得严肃了起来。
　　“丹顿。”坐在丹顿身旁的人冲着他摇了摇头，不留痕迹地看了一眼周云。
　　“没事，黄大雄兄弟不是恶人。”
　　丹顿摇了摇头，看向周云说道：
　　“老哥我说的话不带别的什么，就是亲眼所见，你也别多想。”
　　“我们都是虔诚的好人，我相信你也是。”“是啊是啊。”周云赞许地点点头。
　　白光中的有翼身影哈哈一笑，仿佛觉得周云虔诚是个笑话一样。
　　“我亲眼见证莱恩.鲁斯大人生出了羽翼，洁白中带着些许蓝色，如此神圣而伟大。”
　　“我亲眼看到他振翅高飞，犹如圣吉列斯在世一般，手持光凝成的长矛，眨眼间就贯穿了脑虫，杀死了暴君”
　　丹顿的声音情不自禁带上了一些崇敬：
　　“黄大雄兄弟，我当时就明白，莱恩.鲁斯大人身上定是有神圣的。”
　　“天使，大天使当时定然是与他同在的。”
　　随着丹顿的讲述，车上的其他人脸上也露出了崇敬的表情。
　　只有周云的嘴角不禁划过一道尴尬又不失狸猫的笑容。
　　虽然丹顿说的的确是事实，但听别人讲出来，周云总觉得有点瘆得慌。
　　显而易见，一些阿斯福德人已经开始把他当成什么圣人、天使甚至神来崇拜了。
　　这让周云毛骨悚然，他可不是神。
　　！。读
　　白光中的有翼身影忍不住摇了摇头，他似乎说了什么，但是周云仍然无法听清，
　　他的力量尚且没有恢复到，足以穿过现实与亚空间隔阂的程度。
　　似乎是注意到了周云的表情，丹顿轻轻叹气了一声，没有再聊关于莱恩.鲁斯的事情。
　　随着这辆拼凑起来的车辆逐渐进入沙漠的深处，四周的红雾也变得浓烈了起来，
　　甚至连巴尔的太阳都变得朦胧模糊了起来，化作了天空上一个微弱药业的小小圆点。
　　反倒是横跨天空，仿佛实体宇宙伤痕的猩红伤疤，变得清晰了起来，
　　周云撇了一眼天上的猩红伤疤，想起传说中这道伤疤是由血神的利刃劈砍而出的.
　　它横在天空上，几乎要滴下鲜血来了
　　“黄大雄兄弟，不要看太久。”丹顿急忙提醒道。
　　“这里不比巢都，天空没有遮拦，猩红伤疤一览无余，而且也比冥府更加清晰”
　　丹顿压低声音说道：
　　“看的时间太久，心头里就会生出怒火，变得焦躁，甚至会陷入幻觉无差别伤人。”
　　我怎么感觉没什么影响？周云挑了挑眉毛，没把这句话说出去。
　　他对灵能本事就有一定抗性，猩红伤疤这种间接的影响，可能对他作用不大。
　　真要有影响，也可以多念几遍罗格多恩清心咒嘛。
　　车缓缓停在了沙漠中，司机抬起头看向身后的众人：
　　“车子今天运行情况很好，发动机似乎很开心，一点没给我耍脾气。”
　　“但是车再强，人也撑不住了.咱们都休息一会吧，顺便吃点东西。”
　　周云迷茫眨眨，看着身边的阿斯福德人们纷纷点头认同，
　　他们忍不住扶着屁股，哀声连连地从车座上站了起来，舒展着身体。
　　丹顿注意到了周云稍有些迷茫的眼神，他忍不住咋舌问道：
　　“黄大雄兄弟？你是铁屁股吗？这么颠簸你还能坐得住。”
　　听着丹顿的话，周云恍然大悟，
　　这车子毕竟是拼凑起来的，开起来其实很颠簸。
　　但周云还真是铁屁股，在身体粘土组成的假屁股下面是怪盗dx套装的减震金属屁股.
　　想到这里，咧嘴一笑：
　　“这是我以前蹲马桶练出来的，我现在可以坚持蹲马桶一万年。”
　　丹顿闻言忍不住笑出了声：“真有你的，下来一起吃点东西吧。”
　　周云翻身下车，丹顿从怀中拿出了几颗药丸，分发给在场的所有人。
　　这是预防辐射的药物，在猩红伤疤大多数星球上，都是生活的必需品，
　　如果不服用这种药物，很可能就会在猩红伤疤的危险辐射下变异。
　　周云拿起一颗塞进了嘴里，虽然他用不上吧。
　　阿斯福德人们开始从车上搬下食物，周云趁着他们不注意，在四次元口袋中拿出了几份从血蝎酒馆中带出来的火蝎肉，还拿出了一瓶老独眼昔日酿的猩红酒浆。
　　阿斯福德已在烈火中覆灭，老独眼如今也不知去向，这酒也是喝一瓶少一瓶了。
　　等到丹顿他们把食物从车上拿下来时，周云已经把酒瓶撬开。
　　丹顿一脸惊愕和茫然地看着蝎子肉和周云手中的猩红酒浆，
　　“你从哪拿出来这么多东西的？”丹顿忍不住问道。
　　周云笑了笑，没有回答他的疑惑，而是把老独眼酿造的猩红酒浆凑到了他面前，
　　“闻闻味。”周云一笑说道。
　　丹顿不禁嗅了一口，然后就闻到一股刺激、熟悉又甜美的酒浆味道.
　　“这是阿斯福德的味道啊。”丹顿呆呆地说道。
　　“我从阿斯福德带出来的。”周云示意丹顿拿几个盛酒的东西来。
　　丹顿急忙点头，赶快从车上拿下了几个金属杯，仔细擦干净。
　　所有阿斯福德人都一脸期盼地看着周云将猩红酒浆倒入杯中，鲜红的酒水在杯中冒泡，翻腾出一股子不属于巴尔二号的味道。
　　这是在阿斯福德，由阿斯福德人用阿斯福德的方法和材料酿造的酒浆。
　　周云把杯子递给每一个在场的阿斯福德人。
　　丹顿接过杯子时，手几乎在颤抖。
　　“敬阿斯福德。”
　　周云轻轻和他碰杯说道：
　　“也敬你，敬所有活下来和死去的人。”
　　“敬阿斯福德。”四周的阿斯福德人也陆续接过了杯子，高高举起。
　　“敬弗迪亚城！”“敬冥府星系！”“敬蕾娜教主！”“敬莱恩.鲁斯大人！”“敬卡迪安和方舟帮的战士们。”“敬圣血天使们！”
　　丹顿猛地灌了一口猩红浓烈的酒浆，他的眼眶湿润，高举手中杯子大喊道：
　　“敬阿斯福德！敬圣哆啦a梦！”
　　“丹顿！”站在丹顿身旁的阿斯福德人们猛地一惊，丹顿也立刻意识到自己说错了话。
　　听到敬圣哆啦a梦这句话的瞬间，周云的嘴角忍不住抽搐了几下。
　　丹顿的脸上也带来一些尴尬：“黄大雄兄弟，其实我们.”
　　“嗯？”还没等丹顿说完话，周云就不禁皱了皱眉毛。
　　他猛地扭头看向身后浓厚的血色迷雾之中，他经过强化的视力注意到.
　　在翻腾的血色迷雾中，有两道人影正在逐渐显现出来那是两道两米多高的壮硕身影。
　　白光中的有翼身影发出了一声近乎悲鸣的哀叹。
　　还是昨天那本咕，继续推荐
160.第158章没活可以去打俩屠夫之钉
　　第158章没活可以去打俩屠夫之钉
　　两道朦胧模糊的身影从血色的迷雾中若隐若现，
　　他们高大健硕，在猩红伤疤的光芒之下一步一步向着周云等人所在的位置走过来，
　　看起来简直像是泰拉古代传说中的巨大食人魔一样.
　　周云骤然起身，皱紧眉头看着血雾中愈发接近的身影，
　　他嗅到了刺鼻的干渴和鲜血的味道，耳边也听到了白光中有翼身影的哀叹。
　　“怎么了？”丹顿看着周云忽然站起来了，不禁吓了一跳，
　　他扭过头去，顺着周云的目光看向血雾之中。
　　丹顿的视力自然比不上周云，他只能隐隐在血雾中看到若隐若现的深色影子.
　　若不是周云的目光为他指明了位置，他可能根本注意不到。
　　“拿武器！”丹顿厉声说道，
　　他立刻掀开衣服，在他宽厚亚麻色衣服内，用布条捆着一把激光步枪，
　　显然是从阿斯福德的战场上带出来的。
　　丹顿举起激光步枪，对准血雾中的两道深色影子，
　　四周其他阿斯福德人也飞快做出了反应，
　　他们都是从虫群入侵中活下来的幸存者，每一个人的神经都绷得足够紧。
　　负责开车的司机快速从车上拽下一把自动步兵枪，扔给周云。
　　周云接过后只是挂在了腰间，没有端起在手中。
　　“是什么？你能看得清吗？”丹顿沉下声音问道：“某种野兽？”
　　周云微微摇了摇头，他向前走出一步，看着血雾中的两个高大身影：
　　“离开这里，这里没有属于你们的！”
　　周云压沉了声音说道：
　　“看在圣吉列斯之血的份上，巴尔如今需要每一个人的力量，不要让人类自己损耗自己的力量。”
　　血雾中的两个高大身影停下了步伐，他们似乎有些惊讶于自己居然会被区区一群凡人所发现。
　　但充满着干渴与愤怒的声音依旧从血雾的深处传来：“凡人也配以圣吉列斯之血为名？”
　　他们似乎以为周云是在祈求饶命祈求他们不要杀死这群凡人。
　　但周云并不是这个意思。
　　“我的意思是”周云叹了一口气：“看在圣吉列斯的份上，我希望你们的死亡是在战场上。”
　　“死在这里，不荣光，也让大天使垂泪。”
　　“离开吧，我看在他的份上，饶你们一命。”
　　周云说的是实话，
　　他知道眼前血雾中的那两人虽被血渴的诅咒所控制，但骨子里仍然是忠诚的，
　　他们必须被毁灭，必须迈向死亡，但看在白光中有翼身影的份上，看在巴尔如今需要每一个力量的份上，周云期望他们能死在战场上。
　　“吼！！！”近乎野兽的怒吼从血雾中传出，
　　那两道身影也从血雾中走出，身影逐渐暴露在了凡人的面前。
　　那是穿着红银交织动力甲的巨人，是帝皇的死亡天使，是圣吉列斯的子嗣是被血渴所吞噬，被列为变节者的血骑士战团。
　　“天使？！”一个阿斯福德人惊呼出了声音，手中的枪管随之放低，几乎就要跪拜了
　　“举起武器！！”丹顿满头大汗，身影微微震颤地看着眼前的两个阿斯塔特，
　　他能察觉到两人身上露出的干渴，能察觉到动力甲头盔覆盖下的视线那是看食物的视线。
　　丹顿只觉得喉咙发干，脑袋发懵，他想不明白为什么阿斯塔特们会对着他们这些凡人露出这种视线。
　　“大人！”丹顿高声喊道：“我们是阿斯福德人，我们在冥府战斗过，和德罗斯特将军，和但丁大人一起！”
　　但那两个血骑士，似乎根本不打算和凡人多嘴。
　　很严重啊周云盯着那两个阿斯塔特想到，
　　他能隐隐察觉到，那两个阿斯塔特已经几乎完全被血渴吞噬了，
　　若不是心中还勉强剩下了一点点忠诚，他们早就沦为彻底的怪物了。
　　也就这一点点忠诚，才让他们没有在天使降临镇进食，而是选择了在沙漠中狩猎.
　　但这一点点忠诚无法对抗血渴带来的渴望，对血液的渴望，
　　他们几乎无法抑制地想要吞食血肉，以至于忽略到了眼前这群凡人曾经也为帝国战斗过，
　　甚至忽略掉了周云话语中的威胁与警告，只把这当成了嘲讽若是一个理智的阿斯塔特，至少应该谨慎一些。
　　周云也明白，无论是以帝皇之名还是天使之名，都无法劝告这两个阿斯塔特放弃进食了，
　　他们的认知已经扭曲了，
　　在他们的眼中凡人只是牛羊，帝皇是牧羊人，而他们是牧羊犬，
　　作为猎犬，他们有权力进食部分牛羊。
　　但帝皇并不想做人类的主人，凡人也不是他的牛羊，而天使也不希望自己的子嗣是牧羊犬。
　　“.”
　　白光中的有翼身影发出了沉重的叹息，似乎是在祈求周云什么。
　　“拜托.”周云隐隐听到了他的声音。
　　这不是祈求周云饶过他们的性命，而是祈求周云阻止他们犯下过错。
　　其中一个血骑士动了，他们以凡人无法看清的速度移动，向着丹顿的脑袋伸出了手。
　　丹顿几乎没有迟疑，虽然看不清血骑士的身影，还是不带迟疑地开枪，
　　但这根本没用，还没等他扣动扳机，血骑士包裹在动力甲中的大手就来到了他脑袋的面前。然而一只凡人的手却忽然伸出，死死扼住了血骑士覆盖着陶钢的大手。
　　“嗯？？！”血骑士惊异地看着那个呆着眼睛，梳着短发的凡人。
　　“我本来想说你们是食尸鬼在第四十个千年的精神续作。”
　　周云在凡人和阿斯塔特惊愕地目光中说道：
　　“但我想了想，这简直是侮辱了食尸鬼，圣吉列斯未归时的第九军团比你们强得多。”
　　“你们嘲弄深红之刃搞错了父亲相信我，基里曼至少还不是最差的原体，你们两个.”
　　“你们两个大概也搞错了父亲，圣吉列斯的子嗣，你们也许是安格隆强健基因种子的产物。”
　　“没活可以去给自己打俩屠夫之钉。”
　　两个血骑士发出了近乎震怒的咆哮，他们拔出了链锯剑，愤怒地冲向周云。
　　然后在丹顿震撼的目光中，周云竟比阿斯塔特们更快，
　　他的身影几乎消失在了凡人的眼中，只有两个阿斯塔特得以捕捉到了周云的身影，
　　其中距离周云近的那个，立刻挥舞手中的链锯剑砍向周云，
　　链锯剑上迸溅出了电火花，这把武器的机魂仿佛感受到了愤怒.
　　但不是那位血骑士的，而是周云的，
　　这把链锯剑骤然卡壳，停在了半空中。
　　血骑士顿时懵逼，而周云趁机抓住那把链锯剑，
　　！。读
　　他的力量竟比阿斯塔特更强，几乎一下子就将链锯剑夺到了自己的手中，
　　嗡！！！
　　链锯剑发出刺耳的嗡鸣声，几近咆哮。
　　周云在握住这把链锯剑的瞬间，仿佛感受到了剑身中涌动着的不甘、愤怒和痛苦，
　　它服务过许多战士，每一次咆哮都是为了切开人类之敌，但随着血骑士的堕落，死在它链锯之下的逐渐变成了人类本身，它为此不甘、为此愤怒、为此痛苦.也为此哀伤。
　　它像是一个受了委屈般的孩子一样，向周云低声倾诉着，
　　它祈求周云，让自己的使用者摆脱这可耻的生活。
　　“.好。”周云应允，随后咆哮着的链锯剑直接刺入了血骑士的胸口中，
　　链锯犹如切割黄油般撕开了血骑士的胸口，仿佛动力甲也在配合着利刃刺入，
　　周云猛地抽出链锯剑，鲜血随之流淌，这位血骑士发出一声悲鸣，身体重重倒在了地上。
　　另一个血骑士发出了怒吼，举起手中的爆弹枪对准周云，
　　然后
　　嘭！！！
　　爆弹枪凭空爆裂，火花四溅，射了血骑士一脸。
　　然后周云眨眼间来到了血骑士的面前，手中的链锯剑割裂动力甲，将他的身体硬生生劈开。
　　血骑士断成两截倒在沙地上，阿斯福德人们看着这两具天使的尸骸，一时间脸色苍白，
　　他们看向周云的眼神，也变得有些不敢置信了起来，
　　一个凡人杀死了两个天使，而且几乎是在转瞬之间
　　“黄大雄兄弟”丹顿深吸了一口气，他摸了摸自己脸上的疤痕，深吸一口气说道：“多谢。”
　　他犹豫了一下，问道：“但这到底是”
　　“.什么？这不是圣血天使，这是巴尔上的一种野兽。”
　　周云一本正经地扭过头去看向丹顿和其他阿斯福德人：
　　“他们遇人就会变大变高，变出假的动力甲和链锯剑，吸血性很强.”
　　丹顿和其他阿斯福德人一脸呆滞，仿佛没能理解周云在说什么。
　　丹顿沉默了一会，看向了身后的阿斯福德人们：“对，黄大雄兄弟说得对，我也听过，这是巴尔一种能拟态的野兽。”
　　“你们都记住了，我们是受到了野兽袭击当然，为了大家好，别把今天的事情说出去。”
　　周云赞许地点点头，其他阿斯福德人也赶忙表示同意。
　　周云看了一眼地上的两具血骑士尸体，稍稍揉了揉眉心后，看向丹顿说道：
　　“你们先走一步，我过会追上。”
　　“啊？”丹顿愣了一下，问道：“你要做什么？我们可以一起处理痕迹.”
　　那可不行你们要是看到动力甲头盔下血骑士的面孔，还不知道会惹出什么乱子。
　　“我饿了，我要吃这两只野兽。”周云一本正经地说道：“我进食的时候不喜欢有人看着。”
　　“啊？？？”丹顿一脸懵逼。
　　喵的，中奖的都来加群私信我啊，我就是有任意门，也得知道你们地址啊！
161.第159章血骑士路走窄了
　　第159章血骑士路走窄了
　　丹顿和阿斯福德人们驾驶着车辆迅速离开，他们保证会在前方不远处等待周云。
　　周云看着他们远去后，扭头看向了地面上的两具尸骸，两具阿斯塔特的尸骸。
　　如果不处理掉这两具尸骸，阿斯塔特们可以轻而易举地追踪过来，并且顺藤摸瓜找到周云等人的行踪
　　周云走到两具血骑士的尸骸旁，蹲下身来，用力解开了他们两个的头盔，
　　两个圣吉列斯血脉的后裔得以将面孔暴露在巴尔的太阳之下，和他们的基因之父沐浴同一片阳光，
　　除了进食，血骑士们几乎从来不会摘下头盔，甚至是休息的时候都很少露出自己的面孔，
　　他们想必羞愧并恐惧于令他人看到这副面孔，即便是和他们遭到了相同命运的战斗兄弟
　　头盔之下的面孔，根本无法称之为人类，
　　即便是再宽宏大量的人，也无法相信顶着这张面孔的人是人类的一员，
　　毕竟这面孔甚至比灵族一类的异形，还要更不像是人类。
　　那是一张扭曲的面孔，肌肉绷紧成条盘踞在灰暗的皮肤之下，若隐若现如一团团血色的阴影，
　　他们死前仍然瞪大着眼睛，那几乎完全被黄色笼罩的眼睛分外骇人，其中满是非人的贪婪与饥渴，
　　尖锐细长的牙齿生长而出，从他们的上唇中延伸而出，迫使下唇向后挤，最后抵在下巴上。
　　周云在阿斯福德见过不少变种人，血骑士的这副姿态比绝大多数变种人还要非人。
　　白光中的有翼身影看着这一幕，几乎沉默不语。
　　这就是铭刻在圣吉列斯血脉中的诅咒，名为猩红饥渴的变异，会激发出圣血天使对血与肉的渴望。
　　“晚饭时间到了，极限战士、太空野狼和圣血天使们都开始了用餐。”
　　“极限战士拍了拍手，战团仆从端来了精致的贵族菜肴和红酒。”
　　“太空野狼大吼一声，战团仆从端来了大盘烤肉和大桶美酒。”
　　“圣血天使优雅下令，战团仆从给自己撒了点盐，爬上了餐桌。”
　　周云忍不住小声嘟囔道。
　　白光中的有翼身影明显抖了一下。
　　但这个笑话中却有不少事实，不光是血骑士，许多圣血天使的子团也饱受血渴困扰，甚至发展出了食人文化。
　　只是血骑士沉沦的更深，以至于让一个曾经对帝皇忠诚的战士被扭曲为彻头彻尾的野兽。
　　变异到这副模样的血骑士，早就没有回头路了。
　　他们总是嘟囔什么只有阿斯塔特能判断另一群阿斯塔特的忠诚，
　　但他们这副样子，就算是帝皇本人来了，他们能得到的结果也只有死亡，这对他们也是一种仁慈。
　　“我一直觉得血骑士的路子走窄了，我有一个点子非常适合他们。”
　　周云瞥了眼白光中的有翼身影说道：
　　“既然已经变异到了这种程度，还被列为了变节星际战士，倒不如直接换一套涂装.”
　　“.然后伪装成吞世者战帮，反正吞世者早就碎成一地了，他们的基因种子也几乎是杂乱的，没人能分辨出来。”
　　“然后没事就去砍砍其他混沌战帮，或者砍砍虫群和绿皮，嗦嗦豆芽和钛君的血———血这种东西又不是非要喝人类的。”
　　“等到帝国有难的时候，他们就再装成跟着一起入侵的恐虐战帮，装作砍上头了，顺手把身边其他混沌友军也给砍了，毕竟吞世者那群屠钉爱好者平常就会这么干，任谁也不会觉得奇怪。”
　　白光中的有翼身影先是一阵呆滞，然后他像是一头应激的大鸟般开始叽里咕噜地不知道叫着什么，隔着亚空间和现实的壁垒，周云也听不清楚，
　　不过，想来是在夸赞周云这充满惊世智慧的点子。
　　周云咧嘴一笑，伸出手将两具血骑士的尸骸连带着动力甲和武器塞进了四次元口袋之中，
　　触碰到动力甲和武器的时候，周云明显感知到了其中传来了微弱的情绪，
　　不如刚刚在战斗时强烈，但的确存在
　　“机魂？”周云挑了挑眉毛，
　　他之前就能在一定程度上让四周的机械高效率运行，令其中的机魂感到兴奋，
　　现在这种能力似乎又加强了不少，
　　如果按照白光中有翼身影的说法，这是周云的亚空间本质又进一步觉醒了。
　　周云挑了挑眉毛，若是战斗时他都可以这样牛对面的武器，倒是个很实用的技能。
　　想着，周云从四次元口袋之中拿出了超能力帽扣在了脑袋上，
　　强大的念力以他为中心，向着四周扩散，
　　周云反复用念力扫了几遍，将四周的痕迹完全抹除。
　　这样就足够了，血骑士一定会追查失踪的两个阿斯塔特，
　　但只要还没找到尸体，他们绝不会明目张胆的查，也不会把这件事情捅到其他战团或者但丁那里，
　　毕竟，万一真的让人查出点什么，那可就太糟糕了。
　　周云满意地点点头，身体微微一晃，眨眼间消失在了原地。
　　赤红议会是圣血天使们负责发动与指挥战争的机构，总共有二十五个席位。
　　但如今，原本的赤红议会已不足以承担需求————越来越多的圣血天使子团正在赶来支援，
　　已经有一万五千名战士抵达了巴尔，此后还会有更多，也许能达到两万五千名这个惊人的数字，甚至可能更多。
　　比但丁所期盼的还要多，一万年了，从未有如此多天使的子嗣聚集在一起，守卫同一颗星球。
　　这些战士们都流淌着圣吉列斯的血液，其中大多数与母团已分离太久，约有数千名前来支援的战士，从未抵达过巴尔，他们的战团也很少与母团联络甚至有血骑士这样的变节战团，朱红天使这样曾与母团决裂的战团。
　　但他们全都来了，当圣吉列斯的故乡受到了威胁，当圣血天使们遭遇危难时，他们愿挺身而出。
　　但丁忍不住想到：
　　每个人都是圣吉列斯的血裔，他们如今比其他任何战团间的联系都更加紧密。
　　可但丁不敢放松警惕，他知晓这些子团的兄弟们在过去的一万年间发展出了截然不同的战团文化，
　　若是要将这些分散太久的血之兄弟们重新汇聚在一起，他们需要一个更庞大的指挥机构，
　　于是但丁下令扩建了原本赤红议会的会议室，将这座古老的大厅完全推倒，和附近其他大厅相互连接、重建、雕刻。
　　最终，新的赤红大议厅扩大到了原本的二十多倍，赤红议会本身也扩容到了足足五百个席位，
　　每个座位都环绕在由大理石制作成的圆环桌子旁，
　　但丁的椅子原本比其他人稍大一些，可他坚持要求将所有椅子换得一样大小，
　　被邀请参加者这场赤红议会的每个人，在这个房间中都是平等的，
　　但丁深知，靠着强权与装模作样，是无法真正获得自己这些血亲认可的。
　　他站在赤红议会新大厅的一面墙壁前，墙壁的两边雕刻着每个子团历代所知战团长的名字，这些万年以来的英雄之名代表着圣血天使们的荣誉，
　　而在墙壁上，是一尊尊雕刻有圣吉列斯的宏伟雕像，每一尊雕像都象征着一段帝国的历史，其上还镶嵌了数不清的闪亮宝石和贵金属。
　　即便是那些自认为比粗俗人类更优雅的种族，也不得不承认圣血天使们的创造之美丽，
　　但丁希望这面墙壁能激发起其圣血天使子嗣们共同的荣耀，这能令他们结合在一起，并期望能像万年以前的大天使那般，用艺术、创造与美好压制血渴与黑怒.
　　但丁的目光放在其中一座雕刻之上，
　　那雕像中的圣吉列斯正单膝下跪这是圣吉列斯第一次见到自己军团时的景象，他向当时被帝国所排斥和恐惧的第九军团宣誓，宣誓永远忠诚于自己的军团和子嗣
　　我也将如此，用对战团和子团兄弟们的忠诚，来获得他们的认可，
　　这个念头忽然划过，但丁不禁为之羞愧，他怎能自比原体。
　　忽然，房间内的光影开始了蠕动，数不清的影子似在房间内爬行，但丁霎时间似乎感觉墙壁上的每一个战团长名字都在低语
　　“我来了。”墨菲斯顿的声音响起，
　　他走过地板，脚步声轻轻回响，
　　一切，沉于现实帷幕后的一切仿佛都盘旋在这位首席智库的身边
　　墨菲斯顿向但丁点点头，脑袋微微倾斜，好似一尊由死者铸造成的雕塑，
　　这是一个简单的动作，但墨菲斯顿做出来时很骇人。
　　但丁看向墨菲斯顿：“你来了，死亡之主。”
　　死亡之主是墨菲斯顿在战团内的称呼，蕴含了战团兄弟们对他的警惕、尊敬和恐惧，
　　但丁对墨菲斯顿同样有这些情绪。
　　然而墨菲斯顿听到死亡之主四个字时，表情却猛地扭曲，仿佛为此感到尴尬。
　　但丁不明所以，只是向墨菲斯顿发问：“你为何事要见我？”
　　墨菲斯顿要求但丁与他单独会谈，绝不可有其他人在场，
　　这个要求令人困扰，但丁不得不从极其繁琐的工作中抽出时间。
　　墨菲斯顿看着但丁疲惫的面孔，他知晓自己带来的消息足够震撼人心，因而决定要照顾战团长的精神，用柔和的方式说出来。
　　“先从不这么重要的开始吧，卡班哈要来了。”
　　“嗯？”但丁的神情猛地绷紧，眼神困惑仿佛在问这不重要吗？
　　“一只利卡特将会潜入巴尔。”
　　“卡迪亚可能要沦陷了，亚空间的裂隙将吞噬银河。”
　　“一位原体将要归来了。”
　　“亚空间诸多位置之一的候选人正在巴尔三星上。”
　　还没等但丁反应过来，墨菲斯就像是倒豆子般说道：
　　“这都是察合台可汗告诉我的。”
　　“啊？？？”但丁一千年来，从未这么懵逼过。
162.第160章恶毒技艺
　　第160章恶毒技艺
　　卡班哈、利卡特、卡迪亚、原体、亚空间存在、察合台可汗
　　凌乱无序又仿佛超乎现实的词汇在但丁的脑袋中交织，将他千年的经验暂时搅拌成一团。
　　但丁不得不对自己眼前的这位首席智库说道：“我以为我们的对手只是虫群。”
　　“我也希望是，吾主。”墨菲斯顿的脸上露出一道苦涩的笑容，这让犹如死人般的他身上露出了一些生气。
　　“你确定你所说的一切吗？这不是你第一次给我带来预言，但从未这么清晰有力过。”
　　但丁看着墨菲斯顿质问道，墨菲斯顿刚刚所说的那些话语太过离奇，让但丁不禁怀疑他是否仅是在复述亚空间中那些具有象征和比喻意义的景象。
　　墨菲斯顿没有说话，既没有说确定也没有说不确定，
　　可但丁能感觉到，自己这位老伙计相信他所说的内容。
　　但丁不得不把脑中那些凌乱的讯息和思绪压下来，逐个整理成更现实的问题，
　　“先从卡班哈说起吧，天使之祸即将降临？据我所知他刚刚被放逐不久.”但丁看着墨菲斯顿问道。
　　天使之祸是卡班哈的名号，这尊恐虐大魔与圣血天使战团的历史息息相关。
　　“混沌的仆人很少守规矩。”墨菲斯顿摇头说道：“如此多的圣吉列斯子嗣汇聚在一起，几乎所有血之战团齐聚一堂，而亚空间中的波涛又如此猛烈，卡班哈已具备了再次进入物质世界的可能。”
　　但丁听懂了墨菲斯顿口中的暗示，
　　圣血天使的智库们甚至相信，卡班哈已与圣吉列斯的子嗣建立起了某种联系，这尊大魔渴望着引领圣血天使堕落，也渴望与圣血天使们厮杀，
　　如此多的圣吉列斯子嗣汇聚在一起，简直如同是在召唤卡班哈一样。
　　但丁不禁笑出了声：“我们如今是最强大的时刻，也是最弱小的时刻，难怪卡班哈会来。”
　　“血神垂涎我们，我们的怒火会吸引黄铜与颅骨之座的仆人。”墨菲斯顿微微颔首说道：“如果卡班哈不受阻碍的降临在战场上，那将是灾难性的，他会试图唤醒我们血液中的愤怒与疯狂。”
　　“这些无生者不明白，即便是愤怒之间亦有不同。”但丁带着圣吉列斯金色面具的面孔下满是疲惫：“更不明白，能够战胜自己的愤怒才是真正的高贵。”
　　“无生者持有永恒，我们可以用高贵抵御一千次，但他们只需要成功一次。”墨菲斯顿说出了足以激怒任何一个圣血天使的话语。
　　但丁对此感到不安，但却不得不承认墨菲斯顿的警惕是正确的.
　　“我们将如何应对卡班哈？”但丁问道，他知晓墨菲斯顿对对抗亚空间存在的大师：“这是你的专长。”
　　墨菲斯顿总能在亚空间的事情为他提出可靠又稳妥的建议。
　　“我要举行一个仪式。”墨菲斯顿平静地说道。
　　“嗯，一个仪式.”但丁微微颔首。
　　“这个仪式会主动将卡班哈召唤到现实宇宙中。”墨菲斯顿等待但丁理解。
　　“嗯，主动将嗯？”但丁猛地愣了一下：“主动召唤卡班哈来到现实？”
　　“然后我会和我的智库会打他一顿，然后将他封印在巴尔的某处山洞中，一劳永逸的。”
　　墨菲斯顿提出了一个在但丁看来极其不可靠的方式。
　　主动召唤一尊恐虐大魔来到现实.这样的方法如果被其他人知晓，墨菲斯顿恐怕要被怀疑忠诚了，
　　可但丁知晓自己眼前这位首席智库的忠诚，
　　“只有这一个办法？”他问道。
　　“总好过它直接出现在战场上。”墨菲斯顿其实也没有底气能百分百封印卡班哈。
　　甚至如果血神足够关注巴尔，卡班哈很可能会比以往更强大。
　　但丁微微合上眼睛，考虑剩下的几件事情，
　　“利卡特虫群试图先一步潜入巴尔吗？我会把这事通知给所有战团，并且做好防范。”
　　但丁说道：
　　“但我不认为这能防范得住，墨菲斯顿.我需要你判断出利卡特会怎样潜入巴尔，会躲藏在何处，并且带领智库进行一次清理。”
　　墨菲斯顿微微颔首，但丁这是在暗示墨菲斯顿，可以借助某些超乎常理的手段，
　　巴尔太大，寻找一只虫子太难。
　　“卡迪亚卡莱恩连长如今已带着一连的终结者战士前往那里，我们也没有更多的力量可以空出来追加支援了，只能祈祷卡迪亚真的能屹立不倒。”
　　但丁叹息一声，随即将注意力放在了墨菲斯顿所带来的消息中，最惊世骇俗的那几个上了。
　　原体，
　　白色伤疤的原体察合台可汗为圣血天使带来了消息：原体即将归来
　　是谁？难道是大天使吗？
　　这让但丁稍稍感到疑惑，血神以及祂的仆人们如今正关注着巴尔，
　　墨菲斯顿怎会如此大胆地将这个消息直接说出，他难道不担心引起血神的注意吗？
　　但丁注视着墨菲斯顿，发现墨菲斯顿并没有打算解释的意思.或者说无法解释吗？
　　墨菲斯顿宛如在燃烧着的眼睛无声无息，看着但丁。
　　一位原体即将回归.这是墨菲斯顿所说的原话。
　　但丁心中顿时思绪翻飞，
　　这个消息不会引起血神的注意，只可能是因为血神已知晓此事，
　　血神知晓的那位将要回归的原体，应该不是圣吉列斯否则就算只是有可能，血神也应该会展开行动，不会只有卡班哈降临
　　天使之祸很危险，但圣血天使如果愿意付出牺牲，仍然有希望战胜他们。
　　一位并非圣吉列斯的原体将要回归？不，墨菲斯顿想要暗示但丁的，显然要更加复杂.
　　不止一位原体可能回归！
　　血神知晓的那位将要回归的原体不是圣吉列斯，
　　但血神所不知道的是，除了那位原体之外，圣吉列斯也同样有回归的可能。
　　但丁猛地意识到，这才是墨菲斯顿想要他知道的。
　　但丁心中顿时泛起了疑虑和困惑，看向墨菲斯顿的眼神也变得锐利和危险。
　　“可靠吗？”但丁轻声问道。
　　墨菲斯顿霎时间汗流浃背，但丁的话语中明显带上了猜忌与警惕，
　　荷鲁斯之事即便过去一万年，仍然让每一个阿斯塔特胆战心惊。
　　而墨菲斯顿又恰巧与亚空间交织颇深即便是但丁也不得不升起警惕心来。
　　“.我不知道。”墨菲斯顿做出了优质回答。
　　这反而让但丁变得稍稍安心了一些。
　　“不要让其他任何人知道这件事情。”
　　！。读
　　但丁警告墨菲斯顿道：
　　“调查清楚一切究竟为何发生，又会导向什么结果。”
　　墨菲斯顿缓缓点头，他瞥了眼一旁的五百个空席位。
　　每一个坐在赤红议会上的战士都将是平等的，理论上都具有知情权，
　　但总不能什么事情，都让他们知道吧？
　　注意到墨菲斯顿的眼神，但丁眼角微微抽了抽。
　　平等不是目的，平等只是手段，
　　赤红议会存在的意义，是让众人感到团结在一起，而但丁和墨菲斯顿所说的内容，只会让众人产生分歧。
　　只是大天使即将复活这一点，就足以让许多战团兄弟间爆发冲突.搞不好墨菲斯顿也会被一动力斧砍死。
　　“最后，你所说的亚空间位置是什么意思？”但丁略带疑惑地问道。
　　亚空间诸多位置之一的候选人这几个词让但丁感到陌生。
　　“.这关系一些极少为人所知悉的亚空间知识。”
　　墨菲斯顿斟酌了一下语言说道：
　　“我的灵魂在亚空间中游历时，曾在诸多交错的混乱知识、灵族的戏剧和狂笑声中知悉了亚空间中存在诸多位置。。”
　　“每个位置都有其象征的领域，有些位置已被坐上，有些位置依旧空缺。”
　　“其中有八重领域最具指向性，也最为强大，这八重领域中又有四重已被占据。”
　　“.四重？”但丁似乎隐隐约约明白了什么。
　　“是这四重最为我们所熟悉。”
　　墨菲斯顿微微颔首，承认了但丁的猜测，然后继续说道：
　　“其一为‘地狱风暴’，象征为棱柱状的篝火风暴、无定形的虚幻闪电弧线和大块扭曲的水晶碎片，是无常的原始风暴。”
　　“其二为‘狂喜感知’，象征为令人陶醉的感官盛宴、令人眼花缭乱的闪光和充满幸福的跳跃与死亡，是一声令人发狂，包含快感和狂野冲动的尖叫。”
　　“其三为‘腐败侵蚀’，象征为生物体内的疾病、污秽的瘴气和邪恶的礼物，是缓慢的腐化、身体与灵魂的腐烂、永世的折磨。”
　　“其四为‘无心杀戮’，象征为流淌的鲜血、掠夺颅骨与死亡、征服者与刽子手，是黑暗愤怒与一抹鲜红喜悦。”
　　墨菲斯顿逐字逐句说道，尽可能将那些更危险的知识隐藏在简单的话语之后：
　　“这是为我们所熟知的四重，另有四重尚未真正显现，其位置仍然是空着的，我仅在灵族支离破碎的预言中看到了只言片语。”
　　“这四重空着的位置中，灵族将其中的两重称之为‘黑暗之王’和‘永恒之龙’，这不是真实的名号，只是灵族充满恐惧和避讳的叫法。”
　　“还有一重完全不曾被知晓，其位置也尚未出现真正的候选者。”
　　“最后一重，则已在一定程度上显现于亚空间中，也是如今候选者最多的一重，我得以获悉那一重的名号。”
　　墨菲斯顿顿了顿，看向但丁说道：
　　“那一重象征着被扭曲的创造力、超越一切的技艺、最为优越的设计、可怖的机械实体在亚空间中，那一重位置被称作”
　　“「恶毒技艺」。”
　　“啊喷！！！”
　　第二弗迪亚城外，沙漠中一辆正在行驶的车辆上，
　　周云忍不住打了个哆嗦，鼻子抽了抽，
　　明明四周的环境如此炎热，但周云却莫名其妙打了个喷嚏，真是古怪。
　　一旁的丹顿被周云的喷嚏吓了一跳，他似乎一直在思考什么.
　　沉吟了片刻后，丹顿似乎下定了决心，向着周云开口说道：
　　“黄大雄兄弟，现在闲着也是闲着您有没有兴趣了解一下我们的救赎与希望，伟大的圣哆啦a梦？”
　　今天可能只有单更了，最近的作息完全乱了，自从生病之后，睡眠也是七零八碎的，凌晨两点多到五六点睡一会，下午两点到六点再睡一会，有时候可能上午七点到十点多睡三个小时的，然后下午再睡一会，好几天没睡过完整觉了，痛苦，而且睡眠质量也很差，总是做梦。
163.第161章圣哆啦A梦有三重神圣
　　第161章圣哆啦a梦有三重神圣
　　随着巴尔的太阳爬到了高空，红雾也变得稀薄了不少，连带着天空上的猩红伤疤，都在恒星的光辉下变得有些暗淡，
　　颠簸的车子在沙漠中行驶，远处的城镇在热气中摇曳扭曲，仿佛一副古怪的印象派油画。
　　周云总感觉车子下一刻就要抵达第二弗迪亚镇了，
　　但一望无际的沙漠总是会让人产生距离上的判断错误，司机告诉周云最少还要有二三十分钟的车程。
　　而丹顿似乎是下定决心，向着周云投去了目光，开口说道：
　　“黄大雄兄弟，现在闲着也是闲着您有没有兴趣了解一下我们的救赎与希望，伟大的圣哆啦a梦？”
　　说着，丹顿从怀中拿出了一个小小的吊坠，
　　他张开手，那吊坠躺在他的手心中，呈现在周云的眼前，
　　那是一个小小的、大约有指头大小、看起来非常精致的雕刻，雕刻的内容是一位高举着手臂，似要将什么东西拽向自口袋的圆滚滚蓝色无耳猫，
　　猫的红鼻子是用有些浑浊的血石镶嵌上去的，铃铛闪闪发光，似乎是用黄铜捏成的。
　　“我自己做的。”
　　丹顿的脸上露出了一道羞涩的笑容，放在他那张有些吓人的脸上，显得有点古怪：
　　“我希望亲手制作的圣像，能让圣哆啦a梦感受到我的虔诚。”
　　周云看着丹顿手中的“圣像”表情忍不住抽搐了一下，整个人尴尬地在车上挪了挪屁股。
　　丹顿注意到了周云身上的尴尬，
　　但他只当成了是接受新信仰时露出的表现，
　　“虽然尚未得到国教的承认，但圣哆啦a梦毫无疑问是具有神圣的圣人，等到虫群的入侵结束，想必国教便会正式承认圣哆啦a梦的位置。”
　　丹顿解释道：
　　“你要听一听吗？我可以复述一些司教的宣讲，并保证这其中绝无亵渎。”
　　周云也想要了解一下.了解一下这个信仰着自己的教派到底是什么.
　　“好”他稍稍点点头说道。
　　“好，黄大雄兄弟，且听我为你解释，圣哆啦a梦的三重神圣。”
　　丹顿摆出一副严肃的姿态，似是复述般说道：
　　“圣哆啦a梦有三重的神圣，他是执死的、也是执机械的、还是执龙的。”
　　“我们知晓他执死，是因阿斯福德上的拜死教徒们启迪了我们，帝皇乃将执死的大权赠予圣哆啦a梦，于是圣哆啦a梦化身为莱恩.鲁斯大人，行于战场之上，将死亡带于人类之敌。”
　　“我们知晓他执机械，是因卡迪亚突击军的技术神甫沙霍利克启迪了我们，掌机械的大神乃三位一体，一为万机之神、二为欧姆弥赛亚、三为原初动力。圣哆啦a梦现时，众机械的灵则活跃欣喜，万机得以高效运行，此乃原初动力的权柄。”
　　“我们知晓他执龙，是因莱西奥上的牧民们启迪了我们，于莱西奥的古老传说中，龙乃吞食一切之物，泰伦虫群以星球为食，而圣哆啦a梦以虫群为食，故圣哆啦a梦是大食的龙。”
　　周云听得一脸呆滞地，边听边点头，
　　这下知道是谁干出来的好事了。
　　显然，丹顿他们相信周云有三种权柄，
　　死亡显然是以狄希为首的拜死教徒整出来的，哆啦a梦这个名字十有八九也是从他这里流出去的，
　　机械则是跟在德罗斯特将军身边的那个技术神甫沙霍利克干的，他不知怎么琢磨出，周云能运用万机之神三位一体之一的原初动力这个结论。
　　机械教认为万机之神是三位一体的，分别是万机之神、万机之神在人间的化身欧姆弥赛亚和一切动力的源泉原初动力。
　　而最后那个莫名其妙的龙.大概率是从莱西奥上牧民的信仰中发展来的，他们的预言中认为泰伦是吞食一切的龙，
　　但在看到周云把泰伦塞进四次元口袋的行为后，莱西奥的牧民就寻思周云连泰伦虫群都吃，那周云显然比泰伦虫群更龙.
　　于是这三方在星舰上就开始相互串联和融合，
　　等到在难民聚落在巴尔三星形成后，随着冥府星系居民们的抱团，一个信奉圣哆啦a梦的教派诞生了.
　　“我来惭愧，我们的教派在三月内就发生了一次分裂。”
　　丹顿有些羞愧地说道：
　　“拜死教是最先领导我们开始信仰圣哆啦a梦的，但最终大部分阿斯福德人和几乎全部莱西奥人都脱离了他们，在两位司教的率领下建立起了新教派。”
　　“我们如今主要信仰圣哆啦a梦关于机械的神圣，崇敬他作为龙的吞食之能，期盼他能祝福我们的机械效率永高，吞食那即将降临在巴尔上的泰伦虫群。”
　　周云大致是听明白了，
　　拜死教本身就有一个教派的架子，又是被帝国默许的教派，自然承担起了领导信仰的任务，
　　但拜死教的信仰内容实在是过于炸裂了，绝大多数人都无法接受，很快便产生了分裂，
　　莱西奥人和大部分阿斯福德人分离了出来，建立了新的教派。
　　“.拜死教居然没把你们全杀了？”周云不禁有些惊叹道。
　　按照周云对拜死教的印象，狄希居然没有直接把他们脑袋全剁下来献给帝皇？
　　她们居然已经这么纯良了吗？
　　丹顿的表情微微僵硬了一下，他赶忙摆了摆手说道：“我们的确有分歧，但仍然承认对方的信仰，只是侧重不同至少暂时还到不了那种程度。”“嗯，暂时.再说对抗虫群需要每一个人的力量，死亡总会等着我们，她们想必也不急于这一时了。”
　　周云赞同地点点头，
　　虫群即将到来，作为从泰伦虫群口中逃出来的冥府星系居民来说，他们无比清楚自他们必然也会像是在冥府星系时一样走上战场，
　　周云所能看到的这几个人似乎都接受了这样的命运，甚至周云能感受到丹顿对泰伦虫群的恨意，
　　不知是信仰的作用还是血仇的作用，冥府星系的众生们如今已拧在一起，
　　想必这也是但丁放任他们发展信仰的缘故，借助信仰凝成一体，方才能更好的被指挥调动。
　　这辆拼凑出来的颠簸小车缓缓驶入了城镇之中，
　　这座城镇比天使降临镇还要显得狭窄，道路勉强能容许一辆车通过，但道路两边的摊位无序蔓延到了道路上，众人不得不在城镇边缘下车，
　　这个小镇的建筑几乎都是简陋的棚屋，造型千奇百怪，不知是用从哪里搞来的材料建筑而成，
　　大多数街道和建筑上的上空都覆盖着遮蔽天空的穹顶，仿佛这里的居民对天空怀有恐惧一般，
　　周云走入街道中后，就听到了油花呲呲啦啦迸溅的声音，在街边的摊位上，烤熟的沙漠大老鼠正在滋滋冒油。
　　周云深吸了一口充满着油污味的空气，看着眼前狭窄的街道和被遮盖住的天空，心中莫名感到了一股子安心。
　　“啊，巢都的滋味。”周云忍不住感叹一声，
　　他在巢都住了这么久，也能理解这狭窄街道和被遮盖天空所带来的安心感。
　　“我刚来巴尔的时候，几乎吓得走不动路了。”
　　！。读
　　丹顿在一旁感叹道：
　　“天空这么大，万事万物都如此宽阔，一眼望不到边，感觉自己在这个世界中变得很小，一点沙砾、一缕黄风，就能把我杀死，这搞得我花了好几天的功夫才重新学会走路。”
　　“还是巢都的环境令人安心啊，你说对吧？”
　　周云赞同地点了点头，丹顿从一旁的摊位上买了几只烤熟的耗子，递给了周云。
　　“尝尝，是咱们阿斯福德那口不？”丹顿咧嘴笑道。
　　周云看了一眼，这被烤熟的应该是某种在沙漠中生活的鼠类，剥了皮后抹了酱料烤熟，
　　他啃了一口，发现味道居然还不错.想来也是，这些沙漠鼠可不是阿斯福德那些下水道阴沟里的老鼠，
　　不论是肉质还是卫生程度都要远胜。
　　“完全不一样，比阿斯福德那会的好吃多了。”周云感叹道。
　　在阿斯福德的时候，他几乎不怎么吃这种路边常见的烤耗子，那味道实在是过于腥臭。
　　“我也这么觉得。”丹顿赞同得点点头，然后示意周云顺着街道方向看去，
　　“这条街道的尽头，就是我们为圣哆啦a梦建造的小教堂。”
　　“黄大雄兄弟，您要是想皈依还是单纯想要了解我们，可以去那里看看。”
　　“一位司教将在这间小教堂进行演讲，这可不多见。”
　　司教周云稍稍愣了一下，嘴角勾起一丝笑容，
　　这应该就是对错占卜机所判断的，找到地图的机会，
　　阿斯福德的难民跨越巴尔三星，想必他们之间也有相互联络和交通的方法，
　　一张能指引周云前往巴尔主星的地图，必然是存在的，
　　那位司教完全有可能是周云昔日的熟人，即便不是也能带着周云去见老独眼或者蕾娜，
　　也不知道他们怎么样了，凭借他们的本事，安全离开阿斯福德想必是问题不大的。
　　想着，周云微笑一下，跟在丹顿身旁前往那座小教堂。
　　感觉这两天状态好差，难受
164.第162章天使亦有秘密
　　第162章天使亦有秘密
　　天使亦有秘密，墨菲斯顿想到。
　　他行走在秘密地牢之中，手中高举着汹汹燃烧的火把，迈入秘密地牢的更深处，
　　水滴从拱形天花板上落下，让摇曳的火把上冒出了一阵苍白的蒸汽。
　　墨菲斯顿静静看着这一幕，巴尔就像是骨灰一样干旱，这液体也许是来自其他时空。
　　即便是圣血天使自己，也不知晓是谁建造了秘密地牢，
　　这座古老的地下建筑是天使堡最古老的部分，甚至有人认为早在天使堡被建造之前，这些秘密的隧道就存在了，
　　这些隧道具有许多古怪的特性，曾经有一位好奇的智库在沙漠中这些隧道原本应该在的地方挖了一个坑，但最终只找到了一堆沙子，完全没有找到隧道。
　　墨菲斯顿能确定，这座地牢中充满了强大的灵能力量，它与亚空间产物共鸣，增强智库们的力量，
　　但这座地牢真正的用处，是用来容纳那些最危险的战团遗物，
　　旧夜时代残留下的古老科技、还有被囚禁在静滞力场之中的太空死灵霸主残躯，亵渎异形的遗骨、诸多被诅咒的武器、堕落者们残留下的旗帜诸多事物和比他们更糟糕的事物埋葬在这座地牢的深处。
　　墨菲斯顿要寻找的，是其中最为亵渎和危险的事物之一。
　　他穿过毛细血管般的通道，来到一张厚重的大门之前，还未等他行动，粗糙厚重的铁门就自己打开了。
　　机器的嗡鸣声响起，门后方形的身影显现而出，
　　那是一位智库无畏，一位已死的古战士。
　　“幸会，墨菲斯顿。”机械的合成音响起，无畏似乎正在看向墨菲斯顿：“你很久没来过这里了。”
　　“马雷斯特大人。”墨菲斯顿轻轻向这位智库无畏点头，这位古战士也曾经是首席智库，他的年龄甚至比但丁还要老。
　　如今，他是战团秘密和这座深暗地牢的守卫者，保存着整个战团最恐怖的东西。
　　“我本希望自己永远不会遇到需要来这里的情况。”墨菲斯顿摇了摇头。
　　“你是来看卷轴的吗？希望从吾等之主的预言中获取新的知识？”无畏问道。
　　圣吉列斯卷轴，那些卷轴上记载了圣吉列斯在世之时所看到的预言，
　　但墨菲斯顿知晓，那份预言书上没有自己想要的。
　　“不。”墨菲斯顿放下熄灭的火把说道：“我要更加深入。”
　　这里有灯火点燃，因为恒星爱达利亚的能量被远程传输到了这里，以用来拘束那些可怖的事物。
　　“你需要知识，你来造访八面怪？”无畏的身体嗡嗡作响。
　　墨菲斯顿微微颔首，无畏为他让出了道路。
　　“你的地位即是钥匙，你有权进入任何一个囚室。”这位古老的智库无畏说道：“但要小心，不要将这里的黑暗带出去。”
　　墨菲斯顿伸出手向无畏致敬，随后迈入了更深处的一间囚室之中.
　　囚室中被关押的生物并非人类，
　　那是一个有着六条肢体，皮肤松垮，怪异肋骨清晰可见的异形生物，
　　这异形缓缓抬起了它的八个脑袋，那是八张小而奇怪的脸，每张脸都有六个眼睛，嘴巴是细长的管状，有毒的触须蜷缩在其中。
　　八面怪，这个亵渎的异形已有三千年没有进食了，它早该死了，但是它没用。
　　三千年前的智库们曾尝试杀死它，但无一例外都失败了。
　　混沌的力量扭曲了它，墨菲斯顿想到。
　　这异形是来自某种灵能种族，接触到了至高天中的伟力并因此被永远扭曲，
　　它曾经蛊惑三个帝国世界上的居民堕落，而圣血天使们在付出了惨痛的代价后，将它关押至此。
　　墨菲斯顿打了一个手势，在封印它心智的灵能面纱上，撕开了一道细微的口子。
　　繁杂而亵渎的思想顿时涌向墨菲斯顿，它似乎在瞬间就知晓了墨菲斯顿的身份。
　　它的多个眼睛闪烁着看着墨菲斯顿，两个人在灵能层面上交流。
　　“我向你们的人民宣扬了现实宇宙的真相，为他们展示了亚空间的伟力，而你们只是杀戮和奴役他们。”
　　八面怪垂下头来，用颇具蛊惑性的声音向墨菲斯顿说话：
　　“你们称呼我为八面怪，然而你才是真正的怪物，你你们渴望同类的鲜血，我能看得到。”
　　“我还知晓这恩赐从何而来，知晓如何解除或加强他，黑天使.你想要知道吗？”
　　墨菲斯顿没有理会八面怪的话语，他无声积蓄着力量。
　　“一片深邃的黑暗正在接近巴尔，灵魂之海的空白，永恒之龙，无休止的饥饿来了。”
　　八面怪的眼睛中继续闪烁着光芒，诱惑着墨菲斯顿：“泰伦虫群，你们选择了一个更拙劣的名字称呼他，我更愿意称呼他为大吞噬者。”
　　墨菲斯顿仍然不为所动，他的眼睛中逐渐燃烧起了灵能火焰。
　　“无生者卡班哈即将降临。”八面怪继续说着：“他想用砍杀你的颅骨，将你们的灵魂并入血神的领域，让你们亲手将自己假装爱着的帝国毁灭。”
　　“我可以帮助你们，释放我。”八面怪的声音变得愈发诱惑：“我将用诸位黑暗领主的力量协助你们。”
　　“黑天使，你——————”八面怪的声音还未落下，它就感受到了一阵可怖的力量涌入了自己的脑子中，试图驯化它的精神。
　　墨菲斯顿高举其手臂，灼热的灵能火焰在他的眼中燃烧，
　　他没有心情听这个亵渎异形的谜语和蛊惑，他要用自己的意识去利用它的力量，
　　在它强大的时候，它是一个精准至可怖的预言家，与至高天有着极其牢固的联系，脑海中存在着许多禁忌的知识，墨菲斯顿要像是驯化一匹野马一般驯化它
　　八面怪发出了一声刺耳的尖叫，它的每一颗眼睛中都闪烁着混沌领域的亵渎光辉以及其中的可能性。
　　墨菲斯顿的眼中同样映出数十亿复杂而纷乱的景象，
　　他很快从中找到了自己需要的那些利卡特，一只利卡特正站立在荒漠之上，基因窃取者们正向着他跪拜.找到了一个。
　　墨菲斯顿平淡地想道，随即开始自八面怪的脑海中寻找起更禁忌的那些知识
　　一些名字开始出现在墨菲斯顿的面前，那些名字复杂而纷乱，墨菲斯顿用了极大的力量才将之整理成了可供阅读的文字.那是关于亚空间八重领域的知识
　　墨菲斯顿没敢去看那些已被占据的位置，而是看向了空余的四重位置。
　　！。读
　　贪婪溶解永恒之龙大吞局外.哆啦
　　恶毒技艺.万机之神瓦什尔.虚空啦a梦.
　　哆啦a梦？墨菲斯顿微微愣了一下，果然果然是那位在冥府星系居民崇拜的“圣人”，
　　祂便是那亚空间位置的候选人之一，但令墨菲斯顿没想到是，祂正在占据两重亚空间领域
　　忽然，墨菲斯顿从数不清的知识中，看到了自己本不想看到的.
　　侵蚀毁灭黑暗之王帝皇
　　八面怪故意将这个信息送到了墨菲斯顿的面前。
　　“什么？！”墨菲斯顿发出了一声不敢置信的惊呼。
　　八面怪顿时发出了一声戏谑的狂笑，他似乎在嘲弄着墨菲斯顿的无知，然后抓住墨菲斯顿愣神的瞬间，咆哮着将自己的灵能力量反压在墨菲斯顿的身上，
　　墨菲斯顿一时间招架不住。
　　“是的！祂也是！那个受诅咒者！”
　　八面怪尖叫道：
　　“祂也是其中之一，将毁灭你们的所有，祂将令你们永世受苦，这是必然的结局，这是真相！”
　　“祂是那位置唯一的候选者，祂几乎已在了那位置上了，只要祂想，只要祂站起来，祂就能————嗯？”
　　八面怪忽然也愣住了。
　　在侵蚀毁灭，在黑暗之王的位置后，又出现了一个名字。
　　侵蚀毁灭黑暗之王帝皇哆啦a梦.
　　“谁是哆啦a梦？”八面怪几乎脱口而出，
　　墨菲斯顿能感受到八面怪正在亚空间中搜索“哆啦a梦”的信息
　　巴尔二号上，周云站在了那间小教堂之外。
　　那座小教堂是整个城镇中少数能被称之为整洁的建筑，大块大块的砖石砌成了它的外墙，正面的墙壁上雕刻了不少繁琐的石刻，
　　石刻有的是哆啦a梦圆滚滚的形象，有的则是周云顶着莱恩.艾尔.庄森、基里曼或圣吉列斯的脸在阿斯福德中的所作所为。
　　周云的脸微微抽搐了一下，尤其是看到那莱恩.艾尔.庄森面孔的石刻时，
　　如果让黑暗天使看到了这些东西，那一定会很精彩。
　　“怎么了？黄大雄兄弟？”丹顿看着周云愣在教堂门外，忍不住问道。
　　周云摇了摇头，示意自己没事，
　　他和丹顿随即步入教堂之中，穿过简单的拱门进入祈祷厅中，祈祷厅内没有开窗，巴尔猩红烈日的光辉无法投射进来，只有一盏盏摇曳着的钷素灯迸发出蓝红交错的光芒，照亮了整个祈祷厅，
　　钷素灯下是一排排金属制作而成的长椅，正对着前方的拱形圣台，圣台上祭拜着一尊两人多高的哆啦a梦雕像，
　　那雕像一手高举齿轮与机械，另一只手则似乎要将什么东西拖入自己的口袋中。
　　教堂内如今已熙熙攘攘塞满了人，但周云和丹顿还是找到了空座位坐下，等待着那位司教的到来。
　　“谁是哆啦a梦？”
　　正在周云等待的时候，他的耳边忽然响起了一个古怪又轻微的声音，像是蚊子在嗡嗡作响。
　　“你爹。”周云本能回答，然后向着那声音传来的方向挥出了手。
　　嘭！！！
　　墨菲斯顿一脸懵逼地看着八面怪的八颗脑袋同时爆裂，亵渎的异形血浆撒了一地。
　　而他只看到亚空间中划过了一道朦胧的蓝色身影。
　　忽然想起来，中奖的人还没凑齐.周天前要是不联系我，就重新抽了哈
　　ba英雄盲盒：上善若水5573、寂寞的龙喵、hugonishemsl、书友20190525234111134、苍天大道～吞噬、克鲁泽again、自在浮生过、垂暮的奥术师
　　但丁：剑结怨_雨结缘
165.第163章圣哆啦A梦保我一胎八个！
　　第163章圣哆啦a梦保我一胎八个！
　　周云本能向着半空中挥舞了一下手臂，他感觉自己好像打中了什么，
　　但他抬眼一看，又似乎什么也没打中。
　　一旁的丹顿不禁抬起头，迷茫地看着周云忽然抬起手臂，
　　他的手肘差点肘到丹顿的脸。
　　周云脸上露出一道尴尬的清浅笑容。
　　“打了只蚊子。”周云说道。
　　丹顿眨眨眼睛，不禁问道：“巴尔有蚊子吗？”
　　周云愣了一下，忽然发现巴尔上似乎还真的没有蚊子，
　　也许是当年巴尔人之间的战争烈度太强了，强烈的辐射直接将大多数蚊虫都杀死了。
　　又或者巴尔已经有太多吸血生物了，所以蚊子没有生态位了？
　　“.我们需要一位生物大贤者，弥补巴尔上没有蚊子的空缺。”周云笑了笑，开玩笑道。
　　周云撇了一眼白光中的有翼身影，这时候他应该会冒出来叽叽喳喳叫几声的，
　　但是他这次没有，而且周云隐隐约约注意到，夹杂在他身边白光中的蓝色，变得更多了一些，
　　似乎是这座教堂的存在，强化了那些蓝色的光芒。
　　“那可真是太坏心眼了。”丹顿闻言亦哈哈一笑。
　　但他很快收敛起了笑容，将目光放在圣坛之上，
　　“司教阁下要来了！”
　　丹顿露出了虔诚的表情，将手握成了圆形放在胸口，这似乎是他们的祈祷手势。
　　脚步声从圣坛之后响起，四周的阿斯福德和莱西奥难民们顿时安静了下来，
　　他们都将手握成拳头，放在胸口上，低声祈祷着，赞美着圣哆啦a梦。
　　周云一脸平淡地看着这一幕，他已经有些习惯了，已经不会觉得尴尬了。
　　“圣哆啦a梦保佑我老婆一胎三个.”坐在周云前面，一个莱西奥牧民打扮的男子垂着脑袋说道。
　　“.”周云的眼角微微一抽，不要什么事情都拜托给哆啦a梦啊混蛋！
　　他深吸一口气，平复心情，看向圣坛之上，
　　也不知道那位司教会是谁.蕾娜？老独眼？或者谁？
　　那位披着亚麻色袍子的司教缓缓从圣坛之后走出，那苍老到无论在巴尔还是阿斯福德都很少见的面孔暴露在了周云的眼前，
　　周云的眼皮忍不住跳了一下，手臂猛地抓紧两边的椅子。
　　那位有着一张丑脸的老者站在了哆啦a梦的雕像之下，缓缓地张开了手臂，发灰的脸上露出了虔诚，
　　“欢喜吧！诸位，只因圣哆啦a梦与我们同在！”
　　披着亚麻色袍子的拉格露出一道干巴巴的笑容，高声呼喊道：
　　“赞美圣哆啦a梦，您乃万机之源，您乃噬虫之龙，您乃希望与救赎！”
　　周云眼角抽搐，整个人一脸麻了的表情坐在椅子上，看着拉格在上面宣讲着对圣哆啦a梦的信仰，
　　眼角中，夹杂在蓝白色光芒中的有翼身影正在大声嘲笑着周云。
　　怎么是拉格这货？？
　　周云考虑到了可能是老独眼，可能是蕾娜，但唯独没想到会是拉格这家伙.
　　拉格开始逐一倾听信徒们的愿望，
　　有些祈祷健康，有些祈祷好运，还有些祈祷自己的机械能高效率运行，但也有一些.
　　坐在周云面前那个莱西奥牧民站了起来，一脸淳朴地操着莱西奥口音的低哥特语问道：
　　“圣哆啦a梦会保佑我婆娘一胎生四个吗？”
　　不是哥们，这一会的功夫你怎么又多了一个？你不可以这么贪心啊。
　　周云一脸发麻地看着这一幕。
　　拉格丑脸上露出了灿烂的笑容，向着这位莱西奥牧民点点头：
　　“只要虔诚，圣哆啦a梦便会保佑你，无论是三个、四个还是六个、七个、八个.只要虔诚你的婆娘都能生下来。”
　　“赞美圣哆啦a梦吧——————”
　　“我他妈让你赞美哆啦a梦！”
　　周云终于受不了，他猛地从椅子上站起来，吓了一旁的丹顿一跳，
　　然后在教堂中众人震撼的目光中，周云几乎瞬间消失在了原地，然后忽然出现在了拉格的面前。
　　“我让你赞美哆啦a梦！”
　　拉格脸上满是茫然和懵逼，他还没反应过来，周云的拳头就砸在了他的脸上：
　　“我让你一胎八个！我让你圣哆啦a梦！吃我盖世狸猫飞头拳！”
　　“啊啊啊啊！！！”拉格的惨叫声响彻整个教堂。
　　第二弗迪亚城，小教堂的后面，拉格绷紧着脸，强忍着疼痛维持着司教的尊严，看着眼前这个狠狠对着自己脸来了几拳的男人。
　　这个男人打完人后，不但一点不着急，还不跑，反过来拽着拉格来到了小教堂的后面，说要和拉格谈谈。“朋友，你可以不信，信或不信，圣哆啦a梦皆应允。”
　　“凡信的，虔诚的，哆啦a梦便会多赐你好运，便可是有福的。”
　　拉格摆出一副说教的虔诚姿态，竟让他那张丑脸上露出了一些信服力。
　　“.你看我像人还是像哆啦a梦？”周云深吸一口气问道。
　　“.显然是人吧？”拉格有些茫然地说道。
　　周云点点头，然后伸出手在自己的脸上一扫，把覆盖在脸上的身体粘土扯下，同时将身体粘土下的怪盗dx套装卸掉。
　　“现在呢？”周云露出自己的脸，看向拉格问道。
　　拉格猛地愣了一下，然后脸上露出了一阵惊喜：“周云兄弟！你还活着！”
　　“圣哆啦a梦在上！圣哆啦a梦保佑！你还活着！我找了你好久，我还以为你.”
　　听着拉格的话，周云的眉头微微皱了皱。
　　！。读
　　“你难道没猜到？”周云忍不住问道。
　　拉格的智力虽然在阿斯福德是争一保二的低，但也不至于猜不到周云就是莱恩.鲁斯吧，
　　他在阿斯福德的时候，就是周云的几个熟识之一。
　　知道周云是莱恩.鲁斯，进一步猜到周云是哆啦a梦，完全是顺理成章的事情
　　“猜到什么？”拉格满脸迷茫。
　　“.嗯？”周云看着拉格脸上的迷茫，隐隐约约想起了什么.
　　哦，是蕾娜，蕾娜当初用灵能给拉格添加了心理暗示，让拉格意识不到周云就是莱恩.鲁斯，
　　当时是为了防止拉格嘴贱，把周云的真实身份透露出去，让基因窃取者知道，
　　后来虫群入侵，整个阿斯福德陷入战火，无论是周云还是蕾娜都把这事忘了，也没人记得给拉格解开这个心理暗示
　　所以格至今都没有意识到周云就是莱恩.鲁斯。
　　周云摸了摸下巴，试探性地说道：“其实我就是莱恩.鲁斯。”
　　在周云说出这句话的瞬间，拉格的眼神变得清澈呆滞，失去了光芒，
　　直到周云的话音落下，拉格的目光中才重新有了光芒。
　　“啊？周云兄弟，你刚刚说了什么？”拉格呆了一下问道。
　　果然是啊是蕾娜的心理暗示依旧存在。
　　周云摸了摸下巴，但又不禁感到古怪，
　　为什么蕾娜没有给拉格解开呢？
　　“蕾娜呢？她现在在哪里？我有事情要找她。”周云看向拉格说道。
　　拉格似乎因为看到周云安然无恙，一时间有些兴奋，甚至连脸上的疼痛都忘记了。
　　但听到周云想要找蕾娜的时候，拉格还是忍不住愣了一下。
　　“周云兄弟，你不知道吗？”
　　“蕾娜教主她老人家，根本就没有来巴尔。”
　　“现在整个方舟帮来巴尔的人、圣哆啦a梦的信徒和其他一些难民，都是由我、老独眼哥们和狄希大姐头管着。”
　　“我在巴卫二，狄希和老独眼哥们在巴尔主星。”
　　“蕾娜没来巴尔？”周云忍不住挑了挑眉毛：“她跑去哪里了？”
　　这个信息稍稍有些出乎周云的意料，
　　蕾娜没有来巴尔，而且拉格还成了如今冥府星系难民的领导者之一
　　按照拉格刚刚说的话，不光是蕾娜，大部分曾经方舟帮的成员都没有来巴尔，
　　但丁居然会放走如此多的有生力量.难道是.
　　“蕾娜教主她老人家，带着大部分方舟帮成员加入了星界军，和那个德罗斯特将军一起前往卡迪亚了。”
　　拉格挠了挠头：
　　“但是我和老独眼哥们还有其他一些方舟帮的兄弟们没有跟着去。”
　　“老独眼哥们说他放不下阿斯福德的难民们。”
　　还真是跟着德罗斯特将军去了卡迪亚，周云不再感到意外，
　　这很正常，不论是蕾娜还是但丁都知晓卡迪亚的重要性，如果蕾娜加入星界军前往卡迪亚，但丁绝对不会阻止，
　　按照周云的记忆，但丁甚至向卡迪亚派出了精锐的第一连终结者战士.即便巴尔也同样面临困境。
　　然后，周云把目光放在了拉格的身上，
　　蕾娜的事情他很好理解，而拉格的变化则有点.有点让周云想不通。
　　甚至周云能察觉到，这货是真的在虔诚信奉圣哆啦a梦，不带半点私心的，
　　拉格在阿斯福德的下巢不算太坏的，但也绝对和虔诚扯不上关系。
　　拉格似乎注意到了周云视线中的古怪，他有些羞涩地挠了挠头，丑脸上露出了尴尬的笑容。
　　“.周云，要说我身上发生的事情，就得先谈谈圣哆啦a梦了。”
　　“您老人家要不也信一下吧，圣哆啦a梦可灵了！”
　　感觉今天精神状态稍微好点了，就是困
166.第164章仙之人兮列如麻
　　第164章仙之人兮列如麻
　　“您老人家要不也信一下吧，圣哆啦a梦可灵了！”拉格一脸诚恳地看着周云说道。
　　周云的嘴角止不住地抽了一下，
　　灵不灵他自己还不知道吗？他哪来的本事让人一胎生八个？
　　注意到周云的表情，拉格赶忙说道：
　　“真的，周云兄弟只要向圣哆啦a梦祈祷，许多机械的运作效率就会成倍提高，甚至原本坏掉的机械也会暂时恢复运作，六发子弹的手枪可以打出七发，圣哆啦a梦真的具有神圣！”
　　“闭嘴，神不神的我自有判断！”
　　周云挥手打断了拉格的传教，他听拉格说的这些话，浑身上下都泛起了疙瘩，
　　他一时间竟对帝皇有些感同身受了，难怪他当年嘴这么硬，死活不肯承认自己是神，
　　但帝皇真是神，而周云觉得自己不是。
　　他一个来自二十一世纪的人类，怎么会是第四十个千年的神呢？
　　看看40k的那些神，妄想症人格分裂精神病患者、超自然垃圾兼马桶、超雄甲亢反社会疯子、药物成瘾兼性瘾患者、高位截瘫的失败父亲、暴食症异形版基里曼、两个多动症蘑菇、被中世纪骑士干烂的、星系级自闭症患者、豆芽版超雄甲亢反社会疯子、超自然马桶的马桶、死宅小丑、多物种缝合弱鸡
　　真是仙之人兮列如麻，
　　让周云和他们并列，周云宁可爬到泰拉皇宫顶端，一跳解千愁。
　　周云深吸了一口气，看向拉格说道：“说你自己的事情。”
　　“.周云兄弟，你还记得那壶阿克塞马酒吗？”
　　拉格沉默了一会，皱巴巴的脸上露出一道苦涩的笑容：
　　“那酒真他妈难喝，是我这辈子喝过最难喝的酒。”
　　“差不多三四十年前，那会我还是个刚加入帮派的生瓜，负责带我的老哥一辈子的愿望就是喝一口阿克塞马酒。”
　　“他天天给我讲阿克塞马有多么多么好喝，入口多么柔绵丝滑，多么香甜哈哈，其实他也没喝过，都是听别人说来的。”
　　“不过他说的真好啊，我被他感染，也想喝一口阿克塞马了，”
　　“他后来拼命为帮派打下了一片新地盘，用奖励和攒下来的钱托人在上巢买了一壶阿克塞马.但他还没喝到，就被人报复，用乱枪打死了，那壶阿克塞马也被打了个稀碎。”
　　拉格挠了挠自己的老脸，仿佛为自己讲述过去的事情而感到尴尬：
　　“我看着他被子弹打烂的尸体，看着那壶干了的酒壶，我就觉得怕啊，我怕我这一辈子到死了，连壶阿克塞马都喝不上。”
　　“所以我就拼了命、用上所有脑子都想着活下去，一定得活着喝一口阿克塞马.”
　　“.然后你让我喝到了，我发现自己花了一辈子时间，做了这么多混蛋事喝到的居然是这么难喝的玩意。”
　　拉格忍不住垂了垂自己的胸口，喘了两口粗气：
　　“我难受啊，我这辈子从来没这么难受过，我感觉自己的浑身上下就跟垮了一样，很快也生了病，在船上的时候几乎快死了。”
　　周云看着拉格的面孔，他的脸上的确带着疾病留下的痕迹。
　　“我给蕾娜老大说这事的时候，她老人家说这就是人生的荒谬，一切现世的追求都可能变得无意义，只有对帝皇的信仰才能永恒存在。”
　　“但我这么大了，即便信奉帝皇帝皇想必也不会让我魂归黄金王座了。”
　　“而且像蕾娜老大，像周云兄弟你们这样的人你们有能耐有本领，你们能为帝皇做的事情太多了我除了会活命，我什么都不会啊。”
　　“但就在这个时候，狄希大姐头带着对圣哆啦a梦的信仰出现了，我当时几乎将死，也顾不得什么拜死教什么的了，就像是抓住救命稻草一般皈依了圣哆啦a梦，然后然后我居然就好了。”
　　拉格的脸上露出虔诚，将手握成圆形放在胸口：
　　“那时候我终于明白了，圣哆啦a梦有真正的神圣，我回忆了一下阿斯福德发生的事情发现这些事情背后都有一双无形的圆手，那定然是圣哆啦a梦在庇佑我们！”
　　听到这句话，周云的脸猛地扭曲了一下，他忽然明白是怎么回事了，
　　因为蕾娜施加的心理暗示，拉格无论如何也无法将莱恩.鲁斯、哆啦a梦这些周云用过的马甲和周云联系起来，
　　这就导致了有些事情在拉格的脑袋里解释不通，拉格自然而然地把这当成了是圣哆啦a梦无形圆手的操控，
　　再加上他的病莫名其妙好了，这就让他的信仰变得极其坚定，因为他发自内心觉得圣哆啦a梦是神圣的。
　　“然后呢？”周云挑了挑眉毛问道：“然后你是怎么混到这一步的？”
　　“我也没想到啊。”拉格一脸苦涩地说道：“这真不是我故意的。”
　　“三个月前来到巴尔之后，我就咂摸出了点不对劲，狄希大姐头她们的教义.太他妈吓人了，整天闹着要死。”
　　“讲真的，我现在不怕死了，实际上大伙都是从阿斯福德虫海里侥幸捡了条命，多活一天都是赚，谁也不怕死但都怕死的没意义，死了之后连魂归黄金王座的机会都没有。”
　　“很多人都开始怀疑，按照狄希大姐头她们那一套，真的能魂归黄金王座吗？大伙更希望重振旗鼓，和虫群再打一场，多少报了血仇。”
　　周云闻言轻轻点头，狄希她们的教条确实有点抽象和离谱了，大多数人肯定是受不了的。
　　拉格继续说道：“于是老独眼哥们站出来了，他聚集了包括我在内的老方舟帮成员成立了新的教派，从狄希大姐头他们那边分离了出来。”
　　“说出来我自己都不信，我在方舟帮当初的兄弟里，居然还有点威望。”
　　“周云兄弟，你还记得当年蕾娜老大让我教兄弟们怎么保命吗？很多方舟帮的兄弟都觉得我教的好，说她们能从虫群口中活下来，都有我的一份功劳。”
　　“再加上那会大伙刚来巴尔，第一重要的就是活命，而我就会活命，老独眼哥们也信任了我，一来二去我就干到这一步了。”
　　拉格看着周云，沉默了一会后说道：
　　“老拉格我年龄大了，也活不太久了，在最后这一会儿的时间里，我想为帝皇、为圣哆啦a梦做些事情。”
　　“但是周云兄弟，我知道我没什么本事.如今阿斯福德的大伙更需要的是你。”
　　“在巴尔主星上，我们发现了鸡贼那群混蛋，我们交了手，死了很多人，但等到天使们赶到时，鸡贼又躲进了荒漠深处，消失了个无影无踪。”
　　“我们需要你来.”
　　“我有更重要的事情，拉格。”周云轻声说道。
　　他必须得前往天使堡，找到圣吉列斯的遗骸，用那件贵到要死的道具将他复活。
　　！。读
　　拉格愣神了一下，然后重重点头，
　　“我明白，我还记得周云兄弟你当初在阿斯福德说过，在这个银河中每个人都有自己的责任。”
　　“就像蕾娜老大必须去卡迪亚一样，你也肯定有自己要做的事情”
　　“.有什么需要老拉格帮忙的吗？哥们现在发达了，真能给你帮上忙了。”拉格咧嘴笑道。
　　“我需要一张地图，精确标注了巴尔主星和巴尔主星上天使堡的位置。”周云微微颔首说道，他没有忘记自己的目的。
　　拉格的丑脸抽了一下，他摇摇晃晃站起身来，步子有些缓慢地走向身后的柜子。
　　周云观察着拉格的步伐，发现拉格走路有少许吃力，
　　似乎是衰老终于找上了这个阿斯福德的老家伙。
　　拉格从柜子中拿出了一卷羊皮纸，递到了周云的手中。
　　“没有天使堡，只有巴尔主星的我们来这里还是时间太短了，而天使堡又是整个巴尔最重要的地方，我们怎么能弄到那里的地图呢？”
　　拉格摇了摇头说道，
　　周云展开羊皮纸地图，上面精细标注了巴尔三星的相对位置，以及巴尔主星上老独眼和狄希据点的位置。
　　这份地图足够精细，能给任意门使用。
　　“老独眼哥们画的，他毕竟以前是最优秀的pdf之一。”拉格向着周云说道。
　　周云轻轻点头，然后将手伸进四次元口袋之中，将任意门一把拽出，
　　拉格的目光随之变得呆滞无光了起来。
　　看到任意门就会猜到周云是哆啦a梦，知道周云是哆啦a梦，就会发现周云是莱恩.鲁斯，
　　蕾娜设下的心理暗示再次发挥作用，让拉格的思维进入了呆滞中。
　　周云看着这一幕眼角不禁抽了抽，但是蕾娜如今远在卡迪亚，指不定这会都已经上战壕了，指望她为拉格解开是没希望了，
　　而周云自己也不是很懂灵能，白光中的有翼身影也已无法为他提供意见。
　　“你先这么凑活着活吧。”周云无奈耸耸肩膀，对着呆滞的拉格说道。
　　然后他推开任意门，走入其中，消失不见。
　　拉格的目光在周云离开后恢复了光亮，他一脸懵逼地看着空无一人的房间，忍不住挠了挠头。
　　“人呢？周云兄弟怎么忽然不见了？”
　　今天凌晨gw新品，40k更新了克里格和方舟灵族，克里格是大包，棋子很帅，有马。而灵族更新了一大堆，模型看着都不错，但是最有意思的是灵族新圣典封面是豆芽脚踩帝子（帝子人愤怒），背景是网道大门，感觉可能接上瓦半仙的剧情。
　　然后aos我看了一眼有更新地精，看棋子也蛮不错的.我aos玩棋子，但是剧情不太熟，听说这群地精寻思西格玛是传说中的炫光脸妖精的化身，大概类似于.俺寻思帝皇是搞毛二哥神选这种？
167.第165章没有异端，都是忠臣
　　第165章没有异端，都是忠臣
　　老独眼揉了揉自己仅剩的那只眼睛，放下手中的笔舒展了一下筋骨，
　　自从到了巴尔，精神上的劳累一直在侵蚀他，这可比当初在阿斯福德下巢要劳累的多了，
　　作为一个教派领袖要面对的问题太多了太复杂了，
　　老独眼甚至有些后悔了，早知道当初就跟着蕾娜去卡迪亚了，
　　为人类帝国最伟大的堡垒世界效忠，在战场上当一个士兵，比当一个教派的领袖要纯粹，
　　也许走上战场几个小时，就能为了帝皇而死，魂归黄金王座。
　　老独眼站起身来，疲惫地走到了窗户前，看向窗外的阿斯福德和莱西奥难民聚集点，
　　窗外松散的小楼上闪烁着点点灯火，在荒漠中恍若破碎的繁星，
　　这个镇子最初是由莱西奥人建起的，他们管这里叫玛格达镇，以那位曾经保护了莱西奥的战斗修女为名，
　　但那位大修女并未前来巴尔，而是急匆匆地带着仅剩的战斗修女和少量难民离开了，不知前往了何处。
　　但莱西奥人没有忘记大修女的奉献.实际上在不远的地方还有一座塞斯镇，用来感激那位撕肉者战团长。
　　这镇子实在是太宽广了莱西奥人生活在宽广的天空之下，过着游牧生活，他们的建筑风格似乎也受此影响，变得松散。
　　老独眼这样的阿斯福德人其实很不适应，
　　他即便到了现在，也还是会觉得宽广的天空有些吓人。
　　拉格那家伙在巴尔二号上兴许住得舒坦一些，那上面主要是阿斯福德人们建立的据点。
　　如果战争结束之后，他还活着的话也许该建在巴尔建一座属于阿斯福德人的城镇，
　　圣哆啦a梦镇？这太像是一座圣城的名字了，不能建得像是巢都一样狭窄，
　　弗拉克斯镇？纪念一下老独眼曾经效忠的总督家族？还是算了吧，奥古斯都.弗拉克斯最后的统治并不值得纪念。
　　德罗斯特镇？这个倒是比较合适，纪念那位守卫了阿斯福德的星界军将军.
　　或者，周云镇？老独眼想起了自己的那位老朋友.
　　“周云、莱恩.鲁斯、尼欧斯、圣哆啦a梦.老朋友，你要是真的具有神圣，就来帮帮我们吧。”
　　老独眼忍不住喃喃自语，从口袋里掏出了一盒lho香烟，
　　巴尔没什么工业，本地人自然不会抽这种具有轻微成瘾性的工业副产品，
　　他们抽一种用荒漠植物卷成的烟草，老独眼抽不习惯，
　　每当他感到疲惫的时候，就会从口袋里拿出一根从阿斯福德带来的lho香烟，抽上一口。
　　老独眼拿出一根掉在嘴里，纸盒中的香烟就只剩下的三根了老独眼想要留一根战场上抽，
　　还得留一根，要是能遇到拉格那个老家伙，还可以分他一根。
　　老独眼忍不住露出了笑容。
　　还有周云不知道还有没有希望见到他算了，他好像不抽烟。
　　老独眼琢磨了一下，还是从纸盒里又拿出了一根，走到了办公桌旁。
　　办公桌上放着一尊圣哆啦a梦的雕像，
　　老独眼对圣哆啦a梦其实没有太深的信仰，不是因为他不清楚圣哆啦a梦的伟力，实际上知晓周云就是圣哆啦a梦的老独眼，是最清楚的人之一，
　　他只是实在没法想象，那个曾经和自己一起喝酒的老朋友，转眼的功夫就成了被人崇拜的圣人，
　　几乎像是变成了个神一样。
　　老独眼点燃自己嘴里的香烟，也点燃了手中的那根，
　　然后他把手中的那根竖在了圣哆啦a梦的雕像前，
　　“lho香烟可是好东西，你怎么就不抽呢？”
　　“现在成圣人了，我请你抽一根。”
　　老独眼叼着烟，对着桌上的雕像喃喃自语道：
　　“你要真是圣人.甚至神，那就给老伙计我回个信。”
　　lho香烟燃烧，具有刺激性和轻微致幻能力的白色烟雾从竖起的香烟上缓缓升起。
　　老独眼猛吸了一口自己嘴里的，享受致幻成分带来的些许迷乱，
　　他眼睛眯着，仿佛半睡半醒，眼前那根香烟上飘出的烟雾扩散，将整个房间染成了苍白色，笼在一层朦胧中。
　　忽然，老独眼感觉到一阵微风从自己的正前方刮起，吹在脸上，白茫茫的烟雾顿时向着微风吹来的方向涌去。
　　老独眼惊了一下，急忙睁开眼睛，只看到了一道红中带粉的木门出现在了他的面前。
　　“卧槽。”老独眼嘴里的lho香烟随着他的惊呼掉落。
　　木门缓缓推开，周云迈着步子从木门中走出，和老独眼目光重叠在一起。
　　“这烟劲这么大吗？”老独眼忍不住说道：“还是我真的把你给拜出来了？”
　　周云的目光落在了桌上的圣哆啦a梦雕像上，
　　雕像前，一根竖起的香烟正冒着苍白的烟雾.周云的脸骤然抽了抽。
　　阴冷的拜死教小教堂中，红中带着粉的木门打开，周云带着老独眼从其中走出，
　　几乎从木门中走出的瞬间，老独眼就嗅到了空气中的若隐若现的血腥味，
　　他撇向笼罩在黑暗中的四周，隐隐约约能看到黑暗中悬挂着不少尸体，
　　有人类的，也有鸡贼的
　　身穿着黑色简陋皮衣的狄希正站在粗糙的石桌之前，无声等待着周云。显然，周云在来找老独眼之前，就已经来见过狄希了，
　　这让老独眼的神经顿时绷紧，
　　狄希和他成立的教派都崇拜着圣哆啦a梦，但崇拜的侧重点则不同，
　　狄希更愿意相信圣哆啦a梦是死神的神选，会带来平等的死亡，
　　而老独眼则更愿意相信圣哆啦a梦能运用原处动力、是吞食虫群的龙，会带来希望和救赎。
　　两者几乎针锋相对，相互驳斥对方为异端，若不是还有泰伦和鸡贼这个共同的敌人，狄希手中那把刺剑可能早就摸了老独眼脖子了。
　　说实话，教派与教派之间互斥异端这件事情并不少见，连国教内部都有，
　　但帝皇不会行走在国教信徒之间，不会召集两个教派的领袖见面，也不会亲口向他们传达旨意。
　　老独眼担忧，担忧自己分裂教派的行为是否正确。
　　可狄希他们的信仰实在是太抽象了，老独眼和绝大多数阿斯福德人都无法容忍，莱西奥上的牧民更是离心离德。
　　“吾主。”狄希向周云单膝跪下，头没有抬起，杀气却隐隐朝向了老独眼。
　　“抵达巴尔后，他和拉格就急不可耐地冒了出来，分裂了我们的信仰，以您的名义行异端之事。”
　　！。读
　　老独眼几乎感觉自己的嗓子被扼住了，他想开口解释，然而周云却挥了挥手，示意他不必多说。
　　“没有异端，都是忠臣。”周云看了眼狄希，又看了眼老独眼，叹了口气说道，
　　他坐在了石桌旁，示意两人也坐上来。
　　狄希垂着头，完全没有反驳地坐在了周云的对面，
　　老独眼也随之坐下。
　　周云看着两人沉默又恭敬的表现，眼角微微抽搐了一下，
　　泻药，人在巴尔，第一次当圣人，在线求教程，急。
　　周云深吸了一口气，揉了揉太阳穴，用柔和又不失威严的口气说道：
　　“云在青天水在瓶，你们两个有人是云，有人是水，所做的事情不同而已。”
　　“没有异端，都是忠臣良将，我看得见。”
　　老独眼微微松了一口气，
　　狄希则是恭敬低头，刺向老独眼的杀意随之消散。
　　“你没有疑问吧？狄希。”周云看向狄希说道。
　　他实在不想看到阿斯福德人自相残杀，离心离德的样子，
　　虫群将近，所有人都应该捆在一起才对。
　　“纯洁的信仰中岂能有质疑存在？任何对吾主的质疑都将是最亵渎的行径。”
　　狄希慌忙跪下，仿佛是以为周云在质疑她的虔诚。
　　白光中的有翼身影抖了一下，说了点什么话，周云还是听不清楚，
　　但周云能猜到白光中的有翼身影在吐槽什么.完美之城.jpg。
　　周云示意狄希站起来不许跪。
　　“你们两个现在手上有没有天使堡所在位置的地图？”周云看向两人问道。
　　如果有地图，周云就可以借助任意门直接进入天使堡内部，可以比较轻松地绕开外部的防御。
　　现在天使堡附近聚集了五位数的圣吉列斯子嗣，几乎是荷鲁斯大叛乱中，圣血天使及其子团最大规模的一次集结，几乎快要占到帝国阿斯塔特总数的三十分之一，
　　天使堡这座第二帝国皇帝皇宫防守程度，如今也就仅逊色于泰拉皇宫了。
　　有几件道具的确可以让周云物理层面或心理层面上隐身，但不是有缺陷就是价格太过昂贵。
　　例如能够完全让他人忽视周云存在的石头帽，租借的价格就几乎到了周云目前存款的十分之一，
　　一旦兑换出来，就凑不够复活圣吉列斯的那件道具的费用了。
　　老独眼耸耸肩膀，叹了口气说道：“这个任务对我们来说可太困难了。”
　　“天使堡的精确地图，哪里是我们这群凡人难民能拿到的.你们有没有尝试潜入过？”
　　老独眼看向狄希，拜死教徒的潜入功夫他曾经是见识过的。
　　“.两个月前尝试过。”狄希摇了摇头说道：“但在行动之前被发现了。”
　　“那位宛如死尸般的首席智库，通过自己的预知能力发现了我们，并阻止了我们。”
　　还是没凑齐中奖的人，还差俩。。。。。
168.第166章鞘翅圣吉列斯
　　第166章鞘翅圣吉列斯
　　宛如死尸般的首席智库那位墨菲斯顿吗？
　　周云的眼角微微挑了挑眉毛，
　　墨菲斯顿是帝国最强大的灵能者之一，
　　像是狄希他们这种潜入，根本不可能瞒过墨菲斯顿的灵能力量。
　　“并且，吾主，如今整个天使堡都已经发生了大变化。”
　　狄希整理了一下语言说道：
　　“战团长但丁下达了命令，天使堡附近数千米的范围内都在进行挖掘。”
　　“那些被万年风沙所掩埋的古老建筑都被挖掘了出来，用来给集结的天使们居住。”
　　“他们甚至发现了一座古老而坚固的城墙，那成为了天使堡的新坚盾。”
　　闻言，周云微微颔首，
　　这点他是知道一些的，
　　随着基里曼将昔日的军团拆分为一千人的战团，巴尔上的圣血天使们已经不足以填满曾经供应军团居住的天使堡了，
　　那座古老要塞的大部分区域，都被一万年来巴尔的黄沙所淹没，只剩下了最核心的区域，
　　但随着子团们的支援赶来，战团长但丁便下令让血奴们重新将那些天使堡失落的部分挖掘出来，
　　旧日的掩体、塔楼、会议室和城墙都因此被发现，天使堡的范围也因此扩展出去了数千米宽。
　　那是一座足够坚硬和庞大的要塞，是昔日天使领导军团之地，也是抵御虫群入侵的最佳之地。
　　但周云猜测，圣吉列斯的遗骸应当仍然被存放在核心区域中，那部分从未被黄沙掩埋，
　　旧日的地图应该还是可用的，能让周云用任意门悄无声息潜入天使堡内部。
　　“只需要有曾经核心区域的地图就可以。”
　　周云看向狄希和老独眼说道：
　　“线索也可以。”
　　狄希沉默了片刻后，开口说道：“吾主，我们仅仅来到了这颗星球三个月左右。”
　　“但有一群邪物，却早已潜入了巴尔，蛰伏在荒漠之中，他们手中很可能有天使堡内部的地图。”
　　老独眼听到狄希的话，明显愣了一下，然后问道：“你是说基因窃取者？”
　　“对，的确.”老独眼点了点头：“这群家伙似乎对巴尔很了解。”
　　“这群混蛋此前打算腐化来自阿斯福德的难民，但好在我们对他们有不少了解，顺着蛛丝马迹发现了他们的行踪。”
　　“然而当天使们赶来支援，和我们一同围剿他们时，这群该死的变种怪物却忽然消失在了荒漠之中，不见了踪影。”
　　“我们猜测这些基因窃取者，可能在许多年前就悄无声息地潜入了巴尔之中，并在上百年的时间中都潜伏在荒漠中，悄无声息地缓慢发展势力，调查巴尔内的情报。”
　　“直到近期，虫群即将到来，这些家伙才开始稍稍活跃，正巧被我们抓了个正着，暴露了出来。”
　　听着狄希和老独眼的话语，周云捏着下巴陷入了思考，
　　基因窃取者.的确，在不久之后的巴尔之战中，的确出现了基因窃取者，
　　而且他们配合一只利卡特潜入了天使堡的内部，袭击培养新兵的血棺大厅声东击西，趁机破坏了天使堡的虚空盾
　　它们显然对天使堡内的情况有不小的了解，
　　看来泰伦虫群早就在准备入侵巴尔了，甚至可能在上百年前就开始准备了，
　　遭受虫群感染的基因窃取者们，想必是极其谨慎，才悄无声息潜伏在了巴尔之上，并且收集到了那些对虫群极其有用的信息，
　　它们手中想必有天使堡内部的地图。
　　而对周云来说，找到它们并不困难.周云手上有寻人拐杖，
　　只要有足够的信息，他可以轻而易举地找到任何人。
　　“给我说说，潜伏在巴尔上的这支基因窃取者的信息，越是具体越好。”
　　周云看向狄希和老独眼说道。
　　“这事情还得追溯到我们刚刚来到巴尔，还未分家的时候。”
　　老独眼开口说道：
　　“最开始，莱西奥上的难民们基本上都信奉了圣哆啦A梦或者玛格达大修女，而阿斯福德难民中，有不小的一批人则仅信奉圣吉列斯。”
　　“我们认为这没有什么，无论是信奉圣吉列斯、圣哆啦A梦、帝皇本身亦或者莱西奥本土信仰，这些都没有关系，毕竟最终的敌人都是一样的。”
　　“除非他们信奉的是基因窃取者的扭曲教派。”
　　狄希代替老独眼继续说道：
　　“我们始终在警惕这种可能，我的姊妹们悄无声息潜伏在了那群信奉圣吉列斯的教徒身边，顺藤摸瓜发现了他们的一个小据点和教堂。”
　　“这些基因窃取者可能尚未从虫群那里获得阿斯福德的信息，它们不了解我们的能力，小瞧了我们这些拜死教的刺客。”
　　“我和姊妹们潜入过它们的据点和教堂，发现它们的确信仰圣吉列斯，只是我们理解中的圣吉列斯不同。”
　　听着狄希的话，周云忍不住抬起了眉毛，他似乎猜到接下来会发生什么了，
　　基因窃取者们并非只会信仰四臂神皇，他们往往会根据当地需求，迭代打法，开发出新的扭曲信仰，
　　例如在铸造世界可能会发展出利刃欧姆弥赛亚、在五百世界可能发展出母虫基里曼，
　　如果正巧入侵了恶魔世界说不定还会有交尾色孽、脑虫奸奇、有角恐虐、屎壳郎纳垢之类的玩意。
　　眼角白光中的有翼身影也微微抖了抖翅膀，他好像也有点绷不住了。
　　“他们信奉的圣吉列斯，并非是长有洁白的羽翼，而是生有两对鞘翅目的鳞翅，犹如蝇虫胡蜂。”
　　“在他们的教义中，圣吉列斯并未真正牺牲，而是在重伤后沉眠在了一颗虫卵之中。”
　　“当宿命时刻到来，包裹着天使的虫卵将自天而降，圣吉列斯将从中复活，张开它的鳞翅。”
　　“那时，所有信奉它的基因窃取者们，都将融入圣吉列斯的虫卵之中，与天使一同永生享福。”
　　狄希稍稍顿了顿，然后轻声说道：
　　“他们称呼自己的信仰为.鞘翅圣吉列斯。”
　　“鞘翅圣吉列斯。”
　　墨菲斯顿低声喃喃着那个亵渎信仰的名字，
　　遭受到了基因腐化的基因窃取者们，扭曲了对大天使的纯洁信仰，将之化作了亵渎异教来蒙蔽巴尔上的居民，诱惑他们堕入其中，也遭到腐化。
　　在知晓这亵渎教团存在后，几乎每一个圣血天使都陷入了愤怒，
　　居然就在巴尔，在基因之父的故乡，圣血天使们的母星上，这群扭曲的异形发展出了如此亵渎的教派。
　　而圣血天使们始终没有注意到
　　但墨菲斯顿明白，这几乎是必然的结果，
　　虫群显然早就悄无声息地盯上了巴尔，
　　这些潜入巴尔的基因窃取者中，应当也有强大的灵能者，它们凭借此规避了智库的探查，
　　而巴尔本身又被荒漠覆盖，漫漫黄沙之下还有不少山洞、地道和古老的建筑，
　　基因窃取者们很小心，很缓慢地扩张着自己的势力，在此前完全隐藏在荒漠之中，
　　圣血天使们几乎不可能想到，还有这样一群亵渎异形隐藏在了巴尔中，
　　如果不是这次它们试图腐化来自冥府星系的难民，可能直到虫群降临，圣血天使们都无法发现这个基因窃取者教派的存在，更别提找到它们的聚居地了.
　　不过墨菲斯顿通过八面怪的亵渎预言，预言到了利卡特即将出现在基因窃取者的聚居地中，且找到了这个聚居地的具体位置，
　　这里藏在巴尔荒漠的最深处，漫无边际的黄沙之中，一处沙丘下的复杂地道系统中，
　　这些地道可能是几万年前的下水管道系统，即便是圣血天使都不曾知晓它们的存在。
　　墨菲斯顿站在了那管道系统的一个入口处，
　　八面怪的预言不但指出了利卡特和基因窃取者教派的位置，
　　还为墨菲斯顿揭晓了那个所谓“圣哆啦A梦”的身份，亚空间中多重位置的候选人，
　　墨菲斯顿选择先来调查基因窃取者，因为他认为圣哆啦A梦显然比基因窃取者们更危险。
　　他还记得脑袋忽然在自己面前爆裂的八面怪.那个圣血天使们用了三千年也未能杀死的异形巫师，仅仅是因为提到了圣哆啦A梦的名号，便脑袋爆裂而死。
　　即便是墨菲斯顿有着远超常理的灵能力量，也不敢贸然调查祂。
　　微风忽然吹起，夹杂着辐射光芒的沙砾拍打在他独特的动力甲上，
　　他的动力甲与众不同，似是一个被剥了皮的人裸露出的肌肉组织，每一根肌肉纤维都被陶钢雕刻了出来，
　　墨菲斯顿动力甲的颜色也比圣血天使们们常用的更深，像是一种正在不断跳动的深红色，在巴尔太阳猩红的光芒下闪烁着血淋淋的光芒。
　　但墨菲斯顿不担心暴露。
　　他作为阿斯塔特的庞大体型，除非伪装成那些痴呆的畸变体，否则他所知晓的任何物理层面上的伪装，都无法掩盖自己的身份，
　　所以墨菲斯顿选择使用至高天的灵能力量，他运用自己强大的灵能，在身上嵌套了数层极其复杂的认知扭曲，确保自己会被那些基因窃取者当作同伴，不会引起注意。
　　墨菲斯顿迈步踏入了管道之中.
169.第167章鸟翅膀圣吉列斯？太异端了！
　　第167章鸟翅膀圣吉列斯？太异端了！
　　赤红大议厅的灯火明亮，由圣血天使们亲手编制而成的华丽地毯铺在大厅的门前，其中的金色丝线正在闪闪发光，呈现出不断变化的复杂图案，
　　披着长袍的血奴们分立在大门的两侧，他们用动人的声音歌唱着古老的歌谣，这些歌谣或赞颂圣吉列斯，或歌颂帝皇的神性，亦或怀念昔日军团的荣光，
　　这些都是属于圣吉列斯子嗣们共同的记忆，
　　来自不同战团的阿斯塔特们穿过了这扇大门，他们都身着陶钢打造的动力甲，每一个都像是顽石锻造而成，显得高贵而神圣。
　　久居于星舰之上，没有母星的精益天使踏上了巴尔的土地，他们的战团长弗洛达克正在与荣光天使战团的战团长低声交流着，
　　神圣天使的战团长戈伦则与墓葬守卫战团聊着古老的血鹰誓言，忏悔天使的隐修长身着黑甲无声看着这一幕，
　　血骑士战团的战团长约尔同样独自一人，手中拿着加入了血液的香料酒，不过但丁注意到他并未摘下头盔品鉴，
　　血翼和深红之刃聊着血渴、黑怒和圣典，一旁的撕肉者似乎对深红之刃满口基里曼感到不满，食肉者看上去和他意见类似，
　　红骑士则带着浓浓的忧郁，和一头白发的红翼们一同品鉴着香料酒。
　　但丁站在门外，看着赤红大议会厅中的这一幕幕，
　　如此多的圣血天使子团齐聚一堂，
　　除了极少数战团外，所有流着天使血脉的子嗣都来到了巴尔，
　　朱红天使们应当不会前来支援了，他们将屠杀正式化，与母团完全决裂，
　　亚特兰蒂斯之矛行事孤僻怪异，几乎不与其他战团交流，显然忽视了求援，
　　恸哭者则依旧运气不佳，他们为保护诸多帝国世界，多次选择直接面对克拉肯虫巢舰队的锋芒，如今几近覆灭，无力支援巴尔但丁希望圣吉列斯能庇佑他们。
　　而即便是赶到的这些血脉兄弟们，之间仍然存在着数不清的差异，
　　但丁不止一次看到，不同子团的战士们为相互之间的差异而惊呼出声，万年的离别甚至让相同的血脉之间产生了差异，
　　这些子团有的沉沦于黑红诅咒、有的坚韧抵抗、有的愤世嫉俗、有的沉着冷静
　　这些战士们穿着红、黑、白、金等色交织的不同战甲，外表与内在同样不同。
　　嘭！！！
　　忽然，但丁身旁的火盆中迸溅出几道强烈的火花，温暖的火光照耀在但丁金色的铠甲上，也照耀在大议厅中每一个圣吉列斯的动力甲上，
　　金色变得柔和、红色变得朦胧、黑色活跃、白色染赤.这些色彩交织在一起，他们之间似乎显得没这么不同了。
　　是的，我们之间仍然血脉相连，
　　但丁情不自禁地想到也期盼道，
　　时间改变了很多，气质、性格、习俗和历史都迥然不同，但这都无法改变圣吉列斯之血，
　　在不同的传统与深奥仪式之下，在不同涂装的动力甲之下.我们仍然是兄弟与同胞，脚下的这颗星球仍然是每一个圣吉列斯子嗣的血脉故乡。
　　如今，圣吉列斯的子嗣们回家了。
　　他们会用自己的血来捍卫巴尔，即便往昔从未踏上过这片热土。
　　而但丁将用自己的一切来将他们团结，确保每一滴血液都能为巴尔而洒。
　　他迈入了赤红大议厅之中，血奴们随之拔高了声音开始歌唱
　　“但丁！天使之主！但丁！巴尔之主！但丁！长子之主！”
　　“但丁！但丁！但丁！”
　　几乎所有圣吉列斯的子嗣都向但丁投来了目光，大多数是善意的，还都带着崇敬，一千年的服役让但丁也成了传奇，
　　可但丁在圣吉列斯金面具下苍老的脸却稍稍抽搐了一下，正是这种崇拜让他感到愧疚与尴尬，他自觉自己配不上这样的崇拜，
　　而即便是他没有应对这种场面的经验，面对过这么多阿斯塔特的崇拜，而且血奴们唱的歌是谁写的？怎么没人告诉他？
　　天使之主？巴尔之主？这是想要把他和大天使相提并论吗？
　　一瞬间，他忽然觉得墨菲斯顿在赤红议会开始前跑去沙漠中找基因窃取者的老巢，真是个明智的选择。
　　巴尔的猩红沙漠之中，热沙哗啦啦地吹在洛根斯的纤维袍子上，有一些沙砾甚至钻进了袍子中，卡进了它纤维布匹下的几丁质甲壳中，
　　这让洛根斯感觉很不舒服，它掀开袍子把里面的沙砾搓了出来。
　　“圣吉列斯的鞘翅在上！”
　　不远处，拖着火蝎尸体的卡尔.简扭过头来，一副不耐的样子说道：
　　“你能不能快一点，我们还要赶去鞘翅堡呢！”
　　“灵脑.墨菲斯顿教主传来消息，四爪但丁阁下正在召唤我们.召唤每一个虔诚的鞘翅圣吉列斯子嗣。”
　　“据说是伟大的活圣人圣吉列利即将降临了！”
　　洛根斯看着卡尔.简的催促，忍不住低下头，他讨厌自己的这个兄弟，
　　虽然有着同一个父母，但卡尔.简却更加优秀，他体内的遗传序列不仅来自自己的父母，还被教团内的圣血变异师们进行了改造。
　　“那群围剿我们的人也有但丁。”洛根斯忍不住嘟囔道。
　　他说的是此前围剿他们的那群异教徒但在灵脑.墨菲斯顿教主的带领下，它们很轻松地躲进了沙漠中，藏进了鞘翅堡中。“他们是基因窃取者。”卡尔.简做了个驱邪的手势说道：“他们被亵渎的基因腐化了，他们信仰的圣吉列斯没有长着鞘翅，而是长了一对鸟翅膀！”
　　“鸟翅膀！一对鸟翅膀！这是多么异端啊！”
　　“他们的但丁没有四条利爪，他们的墨菲斯顿没有教主的特化脑组织，他们的活圣人是长着鸟翅膀的圣吉列诺，而不是伟大的圣吉列利！”
　　卡尔.简说话时的语气中，带着深深的厌恶。
　　“但他们活不久了！”卡尔.简强调道：“四爪但丁阁下正在召开紫红大议会，召集每一个鞘翅圣吉列斯的子嗣。”
　　“活圣人圣吉列利也即将降临，而在不久之后鞘翅圣吉列斯的虫卵也将从天而降，带领鞘翅堡中的众子嗣们攻陷那群仿冒的亵渎者。”
　　洛根斯似懂非懂地点点头，
　　他知道，他和卡尔.简狩猎火蝎，就是为了给紫红大议会做准备，
　　每一个流淌着鞘翅圣吉列斯紫血的子嗣都将在鞘翅堡齐聚，到时候大家会需要许多许多的食物，
　　所以灵脑.墨菲斯顿教主通过庞大的灵能链接，向每个子嗣下达了命令，在赶来的路上要收集足够多的食物。
　　“该换你来拖着了。”
　　卡尔.简放下手中绑着火蝎的绳子，就要递给洛根斯：
　　“快点动起来，据说这次，四爪但丁阁下将亲自选出一批优秀的战士，并赐予他们来自自己的基因种子。”
　　！。读
　　“我可不想落后于别人，你也努力一点，指不定能获得圣血变异师们赐予的基因种子。”
　　洛根斯满脸不爽地从卡尔.简的手中接过了绳子，扛在自己的肩膀上。
　　“鞘翅圣吉列斯在上，也许基因窃取者是我们，而不是他们。”洛根斯接过绳子的时候，忍不住抱怨道。
　　“混账！”卡尔.简踹了一脚洛根斯，为他亵渎的话语而愤怒：“真是混账话！你这么亵渎，我也许该在这里杀了你！”
　　“记住，我们乃是鞘翅圣吉列斯神圣血脉的后代，我们体内流淌着鞘翅圣吉列斯之血，除了我们以外.这颗星球上的皆是亵渎的异端！都是无耻的基因窃取者！”
　　“那群混账体内流淌着不是崇拜的鞘翅之血，而是亵渎的鸟翅膀之血。”
　　洛根斯垂下头，不再说话，只是闷头拽着血蝎向前走忽然，洛根斯看到了眼前的沙漠之中，似乎隐隐约约站着一个人影。
　　那人影也披着亚麻色的纤维袍子，抵挡着风沙，一步一步向着洛根斯和卡尔.简走来。
　　卡尔.简发出了一声低沉的嘶吼，包裹着几丁质的利爪从袍子中露出。
　　“四爪但丁、灵脑.墨菲斯顿、圣吉列利、圣血变异师、鞘翅堡你们还挺全套的。”
　　带着戏谑的声音从风沙的另一端传来，那个人影手中握着一把拐杖，左手似乎抓着什么小东西，向两人走来。
　　“你是谁？”卡尔.简沉下声音问道。
　　“我？”风沙中的身影露了出来，
　　那是一个戴着牛仔帽，梳着短发，披着亚麻袍子，戴着眼镜的男子，
　　男子一手拿着一根拐杖，另一只手中则是一个坐在椅子上、戴着帽子、拿着喇叭的小人。
　　他微微一笑，手指轻轻在手中小人的帽子上点了一下。
　　叮————
　　小人身上传出叮当一声，缓缓拿起了喇叭喊道：“预备.action！！”
　　男人的身体微微抖了抖，脸上猛地露出了真挚而亲切的笑容：
　　“其实我乃是鞘翅圣吉列斯之友圣.甲壳哆啦a梦的神选，名为食肉枪.大雄。”
　　“受圣.甲壳哆啦a梦的指引，来此帮助鞘翅圣吉列斯的子嗣们度过难关。”
　　下一章可能要晚十来分钟，我还没改完。
170.第168章好耍啊，哆啦A梦
　　第168章好耍啊，哆啦a梦
　　“其实我乃是鞘翅圣吉列斯之友圣.甲壳哆啦a梦的神选，名为食肉枪.大雄。”
　　“受圣.甲壳哆啦a梦的指引，来此帮助鞘翅圣吉列斯的子嗣们度过难关。”
　　“食肉枪.大雄大人！”卡尔.简身后的洛根斯几乎毫不犹豫跪拜，
　　即便无论是他还是卡尔.简，都从不知道什么圣.甲壳哆啦a梦、什么枪虫大雄这是什么离谱的东西。
　　卡尔.简第一个念头就是觉得眼前这个男人在耍自己，但是
　　男子所说的话语如此离奇，但他的语气却如此令人感到信服，表情也透露着真挚，
　　卡尔.简一时间竟不禁有些动摇了，
　　男人似乎注意到了卡尔.简的动摇，眼镜下的一双眼睛中透露出几乎让人无可抗拒的真诚，
　　那是纯洁的、不带一点杂质的真诚，犹如一颗这个混乱的银河中绝不应该能找到的纯净宝石，
　　卡尔.简只觉得自己所有的怀疑都被这真诚的视线所击碎了，
　　甚至内心中还涌出了一阵感动，在这世间竟还有这般真诚之人的存在，这个银河果然还是有希望的啊。
　　他的话语中所说的那些，在卡尔.简的心中似乎也没有这么离奇了，
　　他不禁向前一步，用激动的声音问道：“你说的都是真的吗？”
　　男子轻轻眨眨眼睛，也向前了一步.
　　“你还真信啊？”
　　男子咧嘴一笑：
　　“我耍你玩的！”
　　卡尔.简呆愣了一下，看着男子的脸上露出的戏谑与嘲弄，顿时感觉气血上涌，脸上顿时露出了愤怒。
　　然而男子却轻轻一笑，话锋一转，语气重新变得真诚可信地说道：“其实我的真实身份是鞘翅圣吉列斯的使徒！”
　　“鞘翅圣吉列斯听到了你们的祈祷，但你们祈祷时忘记了加上自己的姓名、地址和身份信息，鞘翅圣吉列斯无法回应你们的祈祷。”
　　“所以鞘翅圣吉列斯派我来普查你们的身份信息。”
　　什么嘛，原来是鞘翅圣吉列斯的使徒啊，真是一位爱开玩笑的大人。
　　虽然男子的话语中充满了漏洞和敷衍，但他的语气和表情却让卡尔.简本能信赖，忍不住向这位鞘翅圣吉列斯的使徒跪下。
　　“把你们的身份信息全都说出来吧，包括人际关系、爱好、做过什么事情全都说出来吧。”男子语气中带着不容质疑的权威，
　　卡尔.简和洛根斯赶忙低下头，虔诚地将自己的一切全盘托出，
　　从曾经犯下的过错、厌恶的对象和自己的喜好，一切都告诉了眼前自称鞘翅圣吉列斯使徒的男子。
　　男子一边听着一边微微颔首，等到两人都说完了之后，男子露出了一道温和又充满亲和力的笑容，
　　“你们都是鞘翅圣吉列斯优秀的子嗣，你们没有辜负鞘翅圣吉列斯之血。”
　　“为了奖励你们，自杀吧。”
　　卡尔.简稍稍愣了一下，有些茫然地抬起头，他有点怀疑自己听错了。
　　“这是对你们的奖励，自杀吧。”男子强调道：“只要自杀，你们的一切愿望都可以实现，鞘翅圣吉列斯也将会降临。”
　　“到时候，鞘翅圣吉列斯便会将你们复活，享受永恒的幸福与欢乐。”
　　“所以，自杀吧。”
　　“原来如此！”洛根斯不禁发出一声兴奋的叫声，
　　他从腰间拔出小刀，毫不犹豫地刺向自己的脖子，鲜血随之流淌而出。
　　洛根斯发出一声兴奋又幸福的吼叫，然后脑袋一偏，死了。
　　原来只要自杀就可以让鞘翅圣吉列斯降临！
　　卡尔.简的心中也涌出一股难以抑制的欣喜，
　　虽然这很难以置信，但男人的语气和表情都太真诚了，让人完全无法质疑，
　　他说的一定是真的吧？
　　卡尔.简举起自己的利爪，就要刺下去了，
　　但他看着倒在地上的兄弟，又不禁产生了一点点疑虑
　　男人话语中的漏洞、破绽和敷衍实在是太多了
　　他忍不住看向男人问道：“真的只要自杀，就可以让鞘翅圣吉列斯降临吗？”似乎是注意到了卡尔.简脸上的一点点疑虑，男人轻轻伸出手摸了摸下巴，
　　“原来极限在这里啊.”男子轻声说道。
　　“卡！”男子手中的小人举起喇叭喊了一声，
　　霎时间，男子身上的真诚消失不见，那些话语中的漏洞、破绽和敷衍完全暴露在了卡尔.简的眼前，
　　卡尔.简的表情顿时呆滞，
　　都是假的！刚刚他说的都是假的！这么明显，自己为什么没发现？！
　　卡尔.简露出了惊恐的表情，然而还没等他行动，男子的拳头就猛地打在他的脑袋上，
　　只听嘭的一声响起，这个叫卡尔.简的鸡贼脑袋顿时爆裂。
　　“看来太过离谱的话，还是会引起怀疑.”
　　周云看着手中那个带着帽子、手持喇叭和场记板的机器小人说道。
　　[道具名：热演场记板&机器人导演]
　　[产地：二十二世纪地球——未来百货公司]
　　[生产时间：271.m3]
　　[功能：手掌大小的导演外观机器人，另附一个迷你场记板。按下按钮后，将会获得人类历史上所有优秀演员的演技，即便是演技再烂的人，也能拥有最顶尖的演技，能做到极其惟妙惟肖的扮演。]
　　「售价：1，800，000」
　　这件道具可以令周云获得极强的演技，每一个动作、表情和语气，都会变得极其可信，充满张力又惟妙惟肖。
　　刚刚周云所说的话语本身充满了破绽和漏洞，根本经不起推敲，但那两个基因窃取者还是被他的演技所折服，几乎完全相信。
　　不过，根据周云刚刚的实验，
　　如果所说的话语太过离谱，漏洞太多，还是有可能被怀疑和看穿的，
　　而像是直接欺骗人自杀这种事情，则更容易暴露，
　　另外，这件道具产生的效果似乎也因人而异，意志力较弱的人更容易被周云的演技欺骗。
　　周云将导演机器人塞进袍子的口袋中，随后将那两具鸡贼的尸体塞进四次元口袋，又从中拿出了身体粘土，将自己的面孔改成那个叫洛根斯的鸡贼样子。
　　！。读
　　“鞘翅堡，紫红议会，所有鞘翅圣吉列斯子嗣的汇聚还有活圣人圣吉列利即将降临.”
　　周云忍不住轻轻笑出了声：
　　“这群鸡贼还挺有才华的。”
　　话音落下，周云轻轻放倒手中的寻人手杖：“四爪但丁。”
　　手杖倒下，指向沙漠的深处，周云的身影随之消失在了原地。
　　血奴跪在地面之上，高举着战团的圣物，
　　勇气之刃、等离子手枪巴尔之怒、加利安权杖、沾染了圣吉列斯血液的羽毛、放置在抛光头骨上的天使桂冠、播放着昔日圣吉列斯本人言语的真实之音
　　还有毕功之矛，昔日圣吉列斯曾用的武器，
　　那是一把由精金锻造而成的长矛，矛尖被雕刻成了一个带着羽翼的人物，身穿着神圣法衣，点缀华丽的纯洁圣印和帝皇的闪电纹章，顶端则是中空的泪滴状枪尖。
　　这把长矛曾被用来对抗毁灭大能、放逐恐虐大魔、诛杀恶魔原体的物理躯体，
　　这件神兵的锻造者正是帝皇本人，是帝皇亲手锻造了这柄武器并赠与了他的儿子圣吉列斯，
　　最终，这把武器在荷鲁斯大叛乱的混乱中迷失，在上万年间都是神话与传说。
　　宛如暖阳般的光芒在毕功之矛上闪烁，洒在每一个圣吉列斯子嗣的身上，
　　大厅中的圣吉列斯子嗣发出了惊呼，他们不敢想象这把长矛居然会出现在这里。
　　圣血天使的第六连战士拉芬寻回了这把神圣兵器，那涉及一场背叛、内乱、奸奇大魔的欺骗与兄弟相残，
　　背叛的审判官雷米斯.斯特尔通过阴谋和诡计，使得拉芬的兄弟阿基奥被奸奇大魔马尔法拉克斯腐化，阿基奥一瞬间就变成了圣吉列斯的模样，并且可以唤醒毕功之矛，
　　在混沌审判官和奸奇大魔的操作下，一部分战斗兄弟甚至开始相信阿基奥是圣吉列斯转世，
　　好在但丁仍然记得荷鲁斯大叛乱的旧事，对所谓的原体转世与复活怀着警惕，派出了墨菲斯顿调查，
　　墨菲斯顿察觉到了阿基奥身上的混沌灵能，并同意拉芬亲手杀死了自己的兄弟。
　　而毕功之矛最终被带回了巴尔，存放于圣吉列斯的墓室之中。
　　这件事情仅被圣血天使战团自身知晓，
　　但丁认为如今是时候让毕功之矛重现于人间，他便暂时将这把长矛从墓室中取出，展现在了战团兄弟们的眼前。
　　这柄被帝皇亲手锻造，圣吉列斯所使用的战矛果然令流淌着圣吉列斯的子嗣们感到了极大的震撼，
　　即便是堕落最深的血骑士战团长约尔都受到了强烈的冲击，他发出一声短促的惊呼，随之垂下了脑袋，身上的愤怒和饥渴似乎都消退了大半，
　　但丁轻轻将手指放在了自己的额头上，在他佩戴的圣吉列斯金色面具上，有一枚小小的结晶，其中保存了圣吉列斯的一滴鲜血。
　　但丁知晓，这些古老的圣物也许能唤醒他们的荣耀，震撼他们的心灵，令他们不畏死亡，
　　但除非圣吉列斯复活，否则想要将他们团结起来，就必须得依赖但丁的口才、威望和政治本领了。
　　但丁迈出步子，走上议会厅的高台之上。
　　补了一些拉芬系列的小说评价为即便过去一万年了，奸奇大魔还是只会这一套啊
171.第169章黄金天使与黑暗天使
　　第169章黄金天使与黑暗天使
　　漫漫黄沙之中，一个管道的入口若隐若现，
　　这管道边缘破裂，斜着刺出沙漠，材质是某种泛着黑色的金属，上面充满了岁月留下的划痕，但古怪的是这种金属完全没有生锈，仿佛是新铸造出来后不久，就扔到了沙漠中一般。
　　披着鸡贼面孔的周云从袍子下伸出了手，抚摸了一下这金属做成的管道，
　　早在人类殖民巴尔之前，这颗星球就曾经被一种异形生物所居住，
　　随着时间的推移，这些异形消失在了历史之中，它们所铸造的文明也随风消散，唯有诸多城市的废墟被掩埋在了漫漫黄沙之下，
　　周云眼前的管道显然就是昔日异形文明的遗留，现在被基因窃取者们所占据，成为了它们的总部，
　　如果是按照那两个鸡贼的说法，这个总部的体量还不小
　　周云整了整披在自己身上的袍子，拽上身后的火蝎走入管道之中，
　　管道很粗足够这条足有四五米宽的火蝎被拖入其中，按照那两个鸡贼所说，周云在复杂的管道之间开始了穿梭，不多时的功夫，他的面前就出现了一道厚重的圆形闸门，
　　古怪的是，这个闸门是倒置在管道之中的，
　　闸门上雕刻着复杂的图案，周云偏着头看向这闸门上的图案，
　　鸡贼们在闸门上喷了许多的油漆，但闸门上的雕刻足够深，油漆无法完全遮盖，
　　周云仍然隐隐约约看了出来，这闸门上的图案是两尊生着羽翼的天使相互盘旋，
　　那两尊天使一金一黑，金的那尊神圣纯洁仿佛朝阳烈火，黑的那尊愤怒疯狂似鲜血黑云，
　　两尊天使仿佛在进行着永恒的斗争，但它们的羽翼却隐约重合在一起，似乎又暗示着两尊天使间的共性，
　　周云知晓这是那个已灭绝异形种族的信仰，
　　那群最早居住在巴尔上的异形崇拜着黄金与黑暗两个天使，这两个天使在灵魂之海中进行着永无止尽的斗争，
　　后来这个异形种族消失在了历史之中，后续殖民了巴尔的人类种族却依旧受到了这信仰的影响。
　　真正让周云感到奇怪的是.闸门上那异形雕刻中的天使，却生着一副人类的面孔。
　　按理说，这雕刻被完成的时候，人类应该尚未来到巴尔才对，那群异形也不太可能长得和人类一模一样。
　　周云的眼睛微微眯了眯，
　　有些人相信，这个信仰中的黑暗天使，代表着的就是缠绕在圣血天使身上的诅咒——黑怒与血渴
　　还未等周云多做思考，闸门就在一阵轻微的震颤声中稍稍开启了一些。
　　“口令.”尖锐的声音在门后响起。
　　周云表情不变，低声向着门后说道：“鞘翅圣吉列斯之血永存，鞘翅圣吉列斯之魂永寄。”
　　这是他从那两个鸡贼口中知道的口令，
　　这其中暗含着鞘翅圣吉列斯教派的信仰，
　　它们认为自己的血管中流淌着鞘翅圣吉列斯的血液，而那血液除了承载鞘翅圣吉列斯的基因序列外，还承载了鞘翅圣吉列斯的灵魂碎片，
　　这也是为什么，每一个鞘翅圣吉列斯的子嗣，都能听到鞘翅圣吉列斯呢喃的缘故。
　　当然，周云知晓，它们听到的声音只是来自泰伦虫巢意志的声音而已。
　　闸门吱吱呀呀地打开，
　　一个体型庞大的畸变体正站在门后，为周云推开门，
　　这种特殊的基因窃取者有更大的体型，但智力相对较低，
　　这只体型巨大的畸变体身边，还站着一个披着袍子的普通基因窃取者。
　　“洛根斯？”那个基因窃取者似乎认识周云用的这张脸的主人。
　　它上下打量了一下周云和周云身后的火蝎，问道：“你哥哥卡尔.简呢？”
　　周云的表情上顿时露出恰到好处的悲伤，身体以合适的频率微微颤抖，仿佛在抑制着内心中的痛苦，
　　“它死了。”周云声音沙哑，一副不愿意过多谈论的样子，眼神却瞥向了身后的火蝎。
　　那个基因窃取者张了张嘴，似乎以为卡尔.简是死在了狩猎火蝎的过程中，
　　但看着周云脸上露出的悲伤，听着他声音中的沙哑，想要问出嘴的话却卡在了喉咙中吐不出来。
　　最后那个基因窃取者只能点点头，示意周云可以放下火蝎进入据点之中了。
　　周云把火蝎放下，按照此前从那两个鸡贼口中知道的信息，装作熟练的样子走向据点的入口。
　　那是一个横在地上的圆形井盖，周云伸手掀开井盖，钻入其中，落在井盖下方生锈金属搭建而成的小道上。
　　他抬头看向眼前的鸡贼教据点，眼神微微眯了眯，
　　在周云眼前的是一整座地下城市，这里的建筑都是由黑色的金属铸造而成，形似一颗颗黑色的气泡，自天花板上悬挂而下，透露着不似人类的独特美学，
　　最为独特的就是，这整个城市都是倒逆的，仿佛被整个掀翻了过来，周云刚刚进入这座城市时经过的管道其实是城市的下水道，如今头顶是昔日异形文明建造的道路，
　　脚下的生锈金属道路显然是基因窃取者们后来添加的，是悬挂在那些倒逆建筑之间的，
　　而那些昔日的气泡状金属高楼，则化作了这座倒转城市的支柱，在地下支撑起了一片空间。
　　这里显然是曾经异形们的古老城市，因某种缘故被整个掀翻，但却相对完整的保存了下来，
　　而后基因窃取者们从沙漠中的复杂管道中，发现了进入这座城市的入口，将这里改造成了自己的据点。
　　它们管这里叫鞘翅堡，将这里视作自己的堡垒修道院。
　　难怪圣血天使们没找到基因窃取者的据点，
　　这座城市怕是在沙漠深处埋藏了不知多少岁月了。
　　周云行走在悬挂在半空中的生锈金属道路上，环顾着这座古老的城市，
　　城市的中央矗立着一座雕像，原本应当描绘的是黄金天使自天而降压倒了黑暗天使，
　　然而整个城市都已经倒了过来，那座雕像描绘的景象也自然而然变成了黑暗天使在上，黄金天使在下。
　　！。读
　　“莱昂.艾尔庄森在上，圣吉列斯在下？”周云忍不住嘴角勾起笑容。
　　白光中的有翼身影似乎抖了一下，
　　“.你.疑似欠.狮.头拳了.”
　　支离破碎的声音从亚空间中传来，周云微微挑了挑眉毛，
　　他注意到白光中有翼身影变得清晰了一些，不知是此地亚空间与现实宇宙的隔阂相对弱一些，还是他已恢复了部分力量？
　　“喂喂喂，还能说话吗？”周云看着白光中的有翼身影说道。
　　然而白光中的有翼身影只是轻轻颤了几下翅膀，零碎不成体系的声音在周云的耳边一闪而过，
　　然后周云隐隐约约看到了一道白色光芒指向不远处的一处建筑。
　　他稍微愣了一下，好奇白光中有翼身影到底是要指引周云去哪里，
　　他顺着白色光芒指引的方向，沿着悬挂在半空中的金属道路走向那座建筑，
　　靠近那建筑后，周云才发现那是一间用异形建筑改造来的餐厅，
　　入口是曾经被当作窗户的圆形孔洞，上面悬挂着一个牌子，写着的餐厅的名字。
　　“鞘翅与利爪。”周云念出了餐厅的名字，然后瞥向旁边写着的今日菜单。
　　“盐焗火蝎、油闷沙漠鼠、炸干根茎.还挺丰盛的。”
　　周云忍不住挑了挑眉毛，看样子这群基因窃取者甚至在地下发展出了近乎完整的社会体系，
　　虫群到底在什么时候，就开始惦记上巴尔了？
　　他收回视线，推门走入餐厅之中，
　　然后，周云就稍稍地愣住了，
　　餐厅之中坐满了人，基因窃取者们三五成群聚在桌前，正在热闹着交流着，
　　它们讨论的大多数都是即将降临于巴尔的活圣人圣吉列利。
　　但就在这群基因窃取者中，有一个人却显得极其显眼.显眼到周云的嘴角忍不住猛抽。
　　一个身穿鲜红铠甲，两米多高，皮肤苍白如死尸，头发犹如银色丝线，面色阴冷沉闷的男子正孤零零地坐在餐厅的一角，
　　最骇人的是这个男子身上的盔甲，仿佛是被剥了皮的人暴露出的肌肉一般，纹理清晰，深红如血，仿佛在低沉脉动
　　周云的眼角微微抽搐，因为他发现餐厅内的基因窃取者仿佛都对餐厅一角的男子视而不见，仿佛他只是一个普通的、独自一人的基因窃取者一样。
　　圣血天使首席智库墨菲斯顿？
　　他怎么会在这里？
　　周云眉头微微皱了皱，立刻猜到墨菲斯顿应该是用灵能扭曲了这些基因窃取者的认知，让他在基因窃取者的眼中变得并不显眼，
　　但在周云的印象中这会墨菲斯顿应该是得到了某个灵族的预言，正在准备仪式，想办法对付卡斑哈才对
　　他思索片刻，迈着步子走向了墨菲斯顿所在桌子的对面，微笑着向墨菲斯顿开口，用极其诚恳的语气说道：
　　“鞘翅圣吉列斯在上，这位族裔兄弟，不介意我和你拼桌吧？”
　　“作为同样流淌着鞘翅圣吉列斯之血的兄弟，你一定不会拒绝我的，对吧？”
172.第170章都是基里曼干得好事！
　　第170章都是基里曼干得好事！
　　“鞘翅圣吉列斯在上，这位族裔兄弟，不介意我和你拼桌吧？”
　　“作为同样流淌着鞘翅圣吉列斯之血的兄弟，你一定不会拒绝我的，对吧？”
　　周云看着眼前的墨菲斯顿，嘴角勾起微笑，语气极其真诚地问道，
　　他的声音中带着一股子令人无法抗拒的诚恳，墨菲斯顿的身体明显地稍稍犹豫了一下。
　　墨菲斯顿似乎是担心拒绝周云，可能会让自己过早的暴露，
　　基因窃取者之间几乎都视对方为族裔兄弟，很少会拒绝拼桌这样小小的请求，
　　他微微颔首了一下，低声说道：“.好。”
　　这印证了周云的猜测，
　　如果单纯是为了对付基因窃取者，
　　墨菲斯顿是来寻找那只潜入巴尔的利卡特的，他不愿意过早的暴露自己的身份。
　　按照周云的记忆，有一只利卡特通过附着在精益天使战团的船舱外壁上，偷偷潜入了巴尔之中，
　　未来那只利卡特会通过埋藏在沙漠中的管道，配合掘蟒和基因窃取者，挖进了天使堡内，
　　不但破坏了天使堡的虚空盾阵列，还破坏了圣血天使们培养新兵的血棺大厅，周云愿称那只利卡特为大吞噬者神选。
　　他收回心绪，坐在了墨菲斯顿的面前，用真诚到令人感动的语气说道：
　　“赞美鞘翅圣吉列斯，你果然和我一样流淌着鞘翅圣吉列斯之血的兄弟，如此的善良，愿意让我这位可怜的、饥肠辘辘的、刚刚死了兄弟的族裔兄弟与你拼桌。”
　　周云的声音令人毛骨悚然，他语气中的感情之情浓重到令人泛起鸡皮疙瘩，
　　仿佛墨菲斯顿做出了什么值得周云用一生去感激的事情一样。
　　墨菲斯顿显然地愣了一下，即便是他也无法断言周云声音中的感激是虚假的。
　　“让我们一同赞美鞘翅圣吉列斯吧！虔诚赞美我们体内流淌的鞘翅圣吉列斯之血！”周云语气真诚地说道。
　　墨菲斯顿的表情微微扭曲，他沉下声音来，低声说道：“赞美鞘翅圣吉列斯.”
　　“.赞美我们体内流淌的鞘翅圣吉列斯之血。”后一句话他说的时候，几乎是在咬牙切齿。
　　他说了！他真说了！
　　周云嘴角忍不住勾起一丝笑容，
　　看着墨菲斯顿脸色低沉着向鞘翅圣吉列斯祈祷，他颇有一种色孽诱惑纯情少女堕落的舒爽感。
　　白光中的有翼身影忍不住摇了摇头，仿佛在抱怨周云戏弄他的子嗣一样。
　　不过墨菲斯顿很快调整好了心态，
　　作为潜入者，他肯定早就料到了会有这一刻，
　　鞘翅圣吉列斯是虚假的信仰，在亚空间中没有对应，与那四位混沌神明、仅剩的灵族神、搞毛二哥还有巴尔上新兴的圣哆啦a梦不同，
　　向鞘翅圣吉列斯祈祷，并不会产生什么恶劣的影响。
　　为了圣血天使、帝皇与人类，墨菲斯顿甚至可以去使用那些古老的亵渎邪术，
　　只是向虚假的信仰祈祷一句，他完全可以接受。
　　“来一份加了人血的香料酒，烤熟的仆役，去了头的平民。”
　　“原材料都要小于二十岁的，最好是产自巴尔本地的血族。”
　　坐在墨菲斯顿对面的周云，扭头向着身后的餐厅老板说道。
　　身上覆盖着几丁质甲壳，有四条手臂同时处理餐食的老板不禁大笑出了声：
　　“这位族裔兄弟真是爱开玩笑，我们又不是被辐射炸傻了的食尸鬼！”
　　“鞘翅圣吉列斯的子嗣，可不能干出这种食人的亵渎行径啊！”
　　“我给你做一份盐焗火蝎，再加一份血草根茎泡水。”
　　周云向老板比划了一个手势，表示没问题。
　　坐在他对面的墨菲斯顿已经攥紧了拳头，眼中的怒火一闪而过，
　　周云的嘲讽实在是太过锐利精准了，直戳墨菲斯顿的痛点.
　　但墨菲斯顿很快就冷静了下来，
　　的确精准锐利，过于精准锐利了，
　　如果对方不曾知晓墨菲斯顿的身份，是不可能如此巧合地攻击到墨菲斯顿的.
　　对面这个基因窃取者没有受到自己释放出的认知扭曲影响？
　　这让墨菲斯顿愣神了，他对自己的灵能足够自信，就算是基因窃取者族长不特意关注也很难穿，
　　而眼前这个男子竟像是故意来寻找墨菲斯顿一样.墨菲斯顿想不通自己是怎么暴露的.
　　他几乎想要立刻用自身的灵能去探查眼前男子的意志————
　　危险！！！
　　一阵几乎要将墨菲斯顿的灵魂撕裂的危险感，从他的灵能预感中升起，瞬间打断了墨菲斯顿的行动。
　　墨菲斯顿的额头上流下一些汗水，
　　他回忆刚刚发生的一切，很快判断出眼前的男子绝对不是基因窃取者，
　　这男子用的应该是一张假脸！还有他刚刚表现出的演技和戏谑的嘲弄
　　卧槽，奸！墨菲斯顿第一瞬间怀疑到了那位万变之主的身上，
　　只因不久前万变之主的大魔就曾试图挑起过圣吉列斯子嗣的内乱，好在被他和第六连战士拉芬所阻止了。
　　但很快墨菲斯顿意识到了不对.
　　如果是万变之主的大魔，至少会隐藏的更深一些，
　　他刚刚那样的嘲弄，也许四周的基因窃取者意识不到，
　　但是身为圣血天使的墨菲斯顿一定会意识到这是在讽刺自己和自己的血脉兄弟们，
　　谁喝血谁食人，墨菲斯顿还能不知道吗？
　　对面是在提醒墨菲斯顿自己的身份？
　　墨菲斯顿恍然大悟，隐隐意识到了眼前之人到底是谁了，
　　作为圣血天使的智库，他已知晓圣哆啦a梦与阿斯福德的周云是同一人，
　　而他又知晓周云具有变化外貌的独特能力，所以很快意识到了眼前之人的身份。
　　这让墨菲斯顿不禁觉得毛骨悚然，这位亚空间三个位置的候选人居然就如此巧合地坐在了自己的面前
　　他怎么会在这里？他为什么而来？他和基因窃取者有什么联系吗？
　　而墨菲斯顿的掩盖没有起到任何作用墨菲斯顿看向周云的眼神中不禁带上了警惕。
　　但按照阿斯福德的经验来看，这位与虫群之间，应该是敌对关系
　　周云看着墨菲斯顿几秒钟内变化了好几次的表情，从愤怒到冷静，从怀疑到警惕，甚至最后他看向周云的眼神中还带上了一些敬畏。
　　这让周云大感无语，自己不就是和他开了个玩笑吗？
　　他没事就和白光中的有翼身影开开这种玩笑，你看他现在不也没急吗？
　　要知道白光中有翼身影，说不定是能成为他父亲的男人。
　　！。读
　　算了，至少他是意识到了周云的身份，并且姑且是知道周云对他没有恶意了。
　　周云实在是好奇，墨菲斯顿究竟是怎么利卡特位置的，
　　按照正常的时间线来说，他不应该知道才对.
　　“族裔兄弟从何处而来，如何而来，又往何处而去啊？”周云斟酌了一下语句说道。
　　四周的鸡贼太多，不能直接发问，而且周云更担心的是.血神的目光是否在注视着他们，
　　贸然说出太多信息，可能会让血神发现自己的真实目的。
　　“啊？”墨菲斯顿迷茫地一眨眼，但迷茫也只是存在了一瞬间，就理解到了周云话语中的含义，
　　“我从一片曾经是草原的荒漠上来，一位骑手载着我来这里，为的是见到活圣人圣吉列利。”
　　果然是为了利卡特而来啊.等等，草原？骑手？
　　捕捉到关键词的周云恍然大悟，是察合台可汗，是可汗告诉墨菲斯顿利卡特存在的。
　　可汗！你没有抛弃你的老乡啊！
　　至于可汗为什么来
　　周云猜测是因为自己打开任意门时，与网道中与可汗擦肩而过的那一次，
　　可汗可能在那时候，注意到了周云身边的白光中有翼身影。
　　周云稍稍愣了一下，
　　如果是这样的话，可汗还可能将这件事情告诉了墨菲斯顿.
　　也就是说，墨菲斯顿可能知晓圣吉列斯有可能复活这件事情。
　　周云和墨菲斯顿的眼神猛地交错了一下，
　　这是绝对不能讨论的话题！
　　血神始终关注着巴尔，如果周云或墨菲斯顿直接开口说出这件事情，
　　怕是下一刻就要有大魔砸进这个基因窃取者的据点了。
　　不过，圣吉列斯复活不能谈基里曼复活好像可以？
　　周云斟酌一下语言，咧嘴一笑说道：
　　“我认为罗伯特.基里曼已经背叛了人类，投靠了虫群。”
　　“啊？”墨菲斯顿被周云莫名其妙的一句话整愣住了。
　　“首先，罗伯特.基里曼很擅长爆兵，而虫群也很擅长爆兵。”
　　“其次，基里曼总是在驰援泰拉的路上，而泰伦虫群的主力也总是在赶来的路上。”
　　“然后，我们都知道，泰伦虫群之所以会来到银河系，很可能是因为罗伯特.基里曼点燃了法洛斯灯塔，这很关键。”
　　“最后，决定性的证据就在虫群即将降临巴尔的时候，罗伯特.基里曼居然恰好要回归了，这难道不是太巧了吗？”
　　“因为他知道，即将复活的鞘翅圣吉列斯将是他祸害人类的最大阻碍！”
　　“就是基里曼指使虫群，来入侵巴尔，为他清除障碍的！”
　　“啊？？？”墨菲斯顿满头问号。
173.第171章幸会，我的好艾瑞巴斯
　　第171章幸会，我的好艾瑞巴斯
　　一个亵渎的、令人难以理解本意的笑话被摆在了墨菲斯顿的面前，
　　墨菲斯顿的脑海中顿时浮现出迷茫，
　　平常都是他用夹杂着谜语的预言，来让别人感到迷茫和困惑，
　　这次居然反过来轮到他来猜谜语了.
　　就在墨菲斯顿思考的时候，那个长着四条手臂的基因窃取者老板给周云端上了喷香扑鼻的盐焗火蝎和用血草根茎泡的热茶。
　　盐焗火蝎是带壳放入岩盐中焗熟的，盐巴中掺入了一些巴尔荒漠上生长的草叶，作为了香料使用，
　　周云抹去上面粗糙的盐巴，掰开蝎壳，用餐具取出其中雪白细嫩的蝎子肉塞进嘴里，
　　盐焗很好的保留了食材的本味，鲜甜的蝎子肉中带着淡淡的咸味，原本这种岩盐之中是带着不少杂质的，咸味中应该还带着苦味，
　　但这间餐厅的老板使用了某种周云不认识的香料，将苦味压制了下去，反而迸发出一种胡椒般的辛香味，刺激挑逗着周云的舌头，让他的唇齿间仿佛触电了一般酥麻。
　　周云的脸上露出一丝赞许，这个餐厅的鸡贼老板手艺是真的不错，
　　他拿起手边用血草根茎泡的热茶，
　　那是一堆犹如蛇一般的棕红色根茎，被洗干净后泡进了热水中，其中的物质释放而出，将整杯水都染成了红色。
　　周云尝试性地喝了一口，清甜的味道很快消除了周云对其外形的偏见，
　　淡淡的草本香气、微弱的甜味和苦涩、配合上类似咖啡因的香气，让周云精神振奋。
　　在他的对面，墨菲斯顿整理着周云话语中的信息，很快从中得到了最重要也是最有效的两条信息，
　　基里曼即将复活，圣吉列斯也即将复活。
　　这两点墨菲斯顿早已从可汗那里得知，但既然在周云的口中又一次说出，就说明.
　　“是你？”墨菲斯顿尽力压低声音中的惊讶，但还是忍不住地说道。
　　是，正该如此，
　　在如今的巴尔之上，
　　能够复活一位原体，令其重归于尘世的，最有可能的那个人就是眼前的圣哆啦a梦，
　　他是亚空间中三重位置的候选人，又被冥府的难民们当作死神崇拜.
　　“是我。”周云擦了擦嘴，颇为随意地说道：“老兄，终于认我了！”
　　“我想你想得好苦啊，你忘记了吗？我和你爹可是好兄弟啊！你小时候我还抱过你呢！”
　　听着周云的话语，墨菲斯顿的脸颊微微一抽，随即品味到了这话中的深意，
　　眼前这位和自己的基因之父有交情.这让墨菲斯顿的脸微微抽了一下，
　　因为他知道，自己的基因之父圣吉列斯还和异形太空死灵的寂静王有不浅的交情，
　　现在又出现了一位圣哆啦a梦.一位亚空间位置的候选人
　　异形和亚空间，基本上就是人类之敌最大的两种类型。
　　基因之父和异形、亚空间有很深的交情如果不是事实在眼前，墨菲斯顿一定会愤怒地谴责这是污蔑。
　　墨菲斯顿心中一阵波澜起伏，
　　父亲，您的朋友怎么都不是很正经啊？这不符合您在战团记录里的形象啊。
　　您不应该是嫉异形与亚空间存在如仇吗？
　　“叫叔叔。”周云的嘴角勾起灿烂的笑容说道。
　　墨菲斯顿的表情僵硬了一下，叔叔这个词对于一位阿斯塔特来说，可真是太陌生了，
　　阿斯塔特们的叔叔，大多数都在混沌四神那边就业呢。
　　“.叔叔，难得见到您，我们去别处叙叙旧吧。”墨菲斯顿犹豫了一下说道。
　　这里的基因窃取者太多，很多话不方便直接说。
　　但是，周云却摇了摇头：“大侄子，你等等叔叔再吃一轮。”
　　还没等墨菲斯顿反应过来了，周云就冲着身后的老板挥了挥手。
　　“油闷沙漠鼠、炸干根茎各来一份，红草根茎泡水也再来两杯。”
　　巴尔上的鸡贼们社会结构类似本地荒漠深处的血族部落，维持着集体狩猎，食物共享的原则，故而鞘翅堡内的食物基本上都是不收取费用的。
　　不过，周云觉得自己也不是白吃，他不还给鸡贼交了一头他搁路边拾的火蝎吗？
　　墨菲斯顿一脸茫然地看着周云犹如风卷残云一般，一个人吃掉了三人份的食物。
　　那两只天使的雕像悬挂在半空中，
　　他们都由铸造了这座异形城市的黑色金属锻造而成，
　　只是一个裸露着金属的原色，另一个则镀着黄金，
　　黑暗天使张开羽翼，仿佛要将黄金天使揽入怀中，它的面孔狰狞宛如野兽，利齿从上唇中刺出，抵在下唇之上，鲜红的血石镶嵌在它的眼眶中，似一滴将要落下的血液。
　　黄金天使则羽翼垂在身后，似乎刚刚从天空中落下，它的面孔圣洁如最纯净的婴儿，双唇紧闭，透露出一股子悲悯众生的忧郁美感，它眼眶中同样镶嵌着血石，但却纯净如过滤后的葡萄美酒夏日红。
　　黑暗天使手持长剑，几欲砍向黄金天使的脖颈，
　　黄金天使则单手握长矛，矛头直直指向黑暗天使的胸口，
　　似乎在下一刻，两者就要同归于毁灭了。
　　这座雕像原本想要表达的，大概是黄金天使自天空中落下，压倒了黑暗天使，
　　但如今整座城市都被反转，反倒变成了黑暗天使压倒了黄金天使。
　　墨菲斯顿和周云站在两尊天使的雕像旁，由悬挂在半空中的金属板做成的小广场上，
　　这位圣血天使的首席智库瞥向周云，他不敢用灵能窥视眼前之人在亚空间中的投影，
　　他的灵能预感警告着他这很危险.但偏偏他的外貌又是假的，通过物质世界的视线，墨菲斯顿什么都看不出来，即便他用的是真实的面孔，那也有可能仅是亚空间存在的物质躯壳，说明不了什么。
　　墨菲斯顿真正想要知晓的是，眼前这个存在于亚空间中的伟力，有多少进入了现实宇宙之中，他的这副物质躯壳又能承载多少？如果这副物质躯壳毁坏，他是否会被放逐回亚空间？
　　墨菲斯顿斟酌了片刻语言，然后开口道：
　　“幸会，死亡之主。”“幸会，死亡之主。”
　　周云和墨菲斯顿几乎同时开口。
　　两个人大眼瞪小眼，墨菲斯顿的脸上先露出了尴尬。
　　周云的眼角微微抽了抽，
　　这句话是昔日白色疤痕的托尔汉可汗对莫塔里安说的，
　　而墨菲斯顿的称号，正好与莫塔里安相同，都是死亡之主，
　　周云单纯就是想要说出这句名言，墨菲斯顿不知道在想什么。
　　墨菲斯顿的表情也微微抽了抽，
　　对面是被称之为死亡神选，在可汗口中是“死亡之主”这个名号最有力的竞选人之一，
　　墨菲斯顿实在是不好意思在这位的面前，自称死亡之主。
　　“不不不，您才是真正的死亡之主。”墨菲斯顿赶忙说道。
　　周云的嘴角微微抽搐，墨菲斯顿的语气给周云一种他要站起来给自己敬大酒的感觉。
　　！。读
　　两人之间一时间又是沉默，因为许多话语并不能直接从口中说出。
　　“您要如何去做？”这显然是问周云打算如何复活圣吉列斯。
　　“我和巴尔之主有个约定。”周云斟酌着语言说道：“在见到他之前，我不会说出这个约定的内容。”
　　周云的语气控制地很好，其中流露出了恰到好处的真诚，真诚之下又带着一丝不易察觉的急切，仿佛恳切希望赶快复活自己的友人圣吉列斯一样。
　　白光中的有翼身影似乎察觉到了表演的痕迹，羽翼稍稍抽了抽。
　　巴尔之主？但丁？墨菲斯顿愣了一下，转瞬间后明白周云说的是真正的巴尔之主
　　沉眠于地下墓室，金石棺椁之中的圣吉列斯遗骸。
　　果然，他的确是复活圣吉列斯的关键，是按照圣吉列斯与他的约定而来，
　　墨菲斯顿的理性告诉他要谨慎，但自己的灵能预感和观察却让墨菲斯顿相信，眼前之人所说的一切皆为真实。
　　但无论是出于哪个方面，墨菲斯顿都无法做出承诺。
　　“这不是我能许诺的，我仅是一位首席智库。”
　　“我愿意相信您，并愿意用一切努力配合您。”
　　墨菲斯顿叹气后开口说道：
　　“但我在战团兄弟眼中的形象并不好，如果我用硬闯的方式带您前往那里到时候他们会把我当成艾瑞巴斯的。”
　　“也请您相信，如今聚居在巴尔之上，两万多名圣血子嗣保护自己基因之父遗骸的决心.”
　　“只有但丁能做出这份决定，只有他同意我才能带着您前往那里。”
　　周云微微颔首，明白墨菲斯顿已经信任自己的他，稍稍收起了热演场记板&机器人导演带来的表演能力，
　　配合真话展现出的表演能力，显然连灵能力量极强的墨菲斯顿都被感染了，
　　至于墨菲斯顿所说，这倒是没有出乎他的意料，
　　讲真的，如果不是墨菲斯顿正巧出现在了自己的眼前，周云甚至不想和墨菲斯顿先勾搭上，
　　因为两个人的组合，实在是太容易令人浮想联翩了，
　　墨菲斯顿在圣血天使内部的形象一直不怎么好，属于是能止新兵夜啼的类型，
　　一直有不少阿斯塔特觉得墨菲斯顿就是个玩弄巫术的吸血鬼，已经接近堕入混沌了，应该一动力斧把他的脑袋砍下来，以告慰圣吉列斯在天之灵，
　　即便是战团长但丁，对墨菲斯顿也多有忌惮、怀疑和恐惧。
　　而周云自己.周云自己是巴尔上一个新兴教派的信仰对象，而且可能还沾了不少亚空间。
　　一个疑似亚空间中的存在，一个玩弄巫术的疑似混沌巫师这个搭配怎么看都怎么让人想起混沌邪神和艾瑞巴斯这对搭档。
　　周云是混沌邪神，墨菲斯顿是艾瑞巴斯。
　　“我的好艾瑞巴斯哦不对。”周云赶忙改口道：“我的好大侄儿啊，有没有巴尔主星的地图，给我来一份。”
　　墨菲斯顿犹豫了一下，用灵能包裹着部分信息，传递向周云。
　　然后他急忙切断了自己和那段信息间的连接，防止自己的意志一不小心进入周云的意志中.
　　看着像是差点触电的猫一样的墨菲斯顿，周云稍稍挑了挑眉毛，然后看向了自己脑海中冒出来的信息。
　　感谢weentesla的盟主，感恩再感恩，
　　加更可能也许差不多大概会有.吧？
174.第172章大侄贼，你听俺说说心里话
　　第172章大侄贼，你听俺说说心里话
　　周云看向自己脑海中冒出来的信息，那是一份由墨菲斯顿记忆组成的巴尔主星地图，
　　这位首席智库凭借自己高超的记忆力，让这位地图变得极其详细精准，几乎涵盖了整个巴尔主星的所有地理位置。
　　无论是星球上的大片荒漠，还是已死亡的炽天使火山，亦或者是火山之下的天使堡。
　　但是没有圣吉列斯陵墓的位置.只是粗浅的标注了在天使堡的地下。
　　周云微微皱了皱眉头，他不觉得这是墨菲斯顿故意隐瞒。
　　他隐隐记得，天使堡的地下部分似乎是某些古老文明的遗留，具有一些独特的性质。
　　“天使堡的地下存在一连串古怪的隧道和洞穴，这些天使堡的地下部分具有一定亚空间性质，根本不存在其理论上应该存在的位置。”
　　似乎注意到了周云的疑惑，墨菲斯顿开口解释道：
　　“历史上圣血天使们曾经多次尝试过挖掘这些地下部分，但最终只找到了沙土。”
　　“所以天使堡的地下部分无法用地图描绘，只能通过天使堡内的通道进入。”
　　“无论是战团遗物的保藏库、关押犯人的囚室和圣吉列斯的陵墓，都是依照这些地下部分建造的。”
　　无法通过地图描绘出来吗？
　　周云忍不住摸了摸下巴，没有地图，任意门就只能前往去过的地方，
　　这就意味着周云必须通过天使堡内的通道，潜入进其中
　　不过就算有地图，周云现在也不会贸然进入圣吉列斯的陵墓之中，
　　因为他一旦进入其中，开始行动，血神必然会关注到圣吉列斯开始复活的迹象，
　　到时候，按照对错占卜机的判断，周云将不得不面对卡班哈和安格隆砸脸
　　就算周云费尽力气抵挡住了这一对嗜血狂魔和恶魔原体的组合，难保血神不会继续加码。
　　周云得给自己找点保镖
　　他撇了一眼身边的墨菲斯顿，这显然是一个好选择，他可是整个人类帝国数一数二的灵能者。
　　但他不够，周云真正想要的保镖是虫巢意志，只要亚空间阴影赶到巴尔，一切都会好起来的，
　　虫群会是周云最好的保镖，抵挡亚空间力量进入现实的第一道防线，
　　虫巢意志释放的亚空间阴影一旦笼罩住整个巴尔，亚空间的力量将变得难以渗透，
　　大魔们想要进入现实，也会变得困难起来。
　　周云甚至猜测，虫群的目标也是圣吉列斯，
　　到那时周云再进入圣吉列斯的墓室，虫群意志为了防止被恐虐抢先，完全有可能主动帮助周云拦截恐虐大魔的入侵，
　　毕竟圣吉列斯复活了，虫群还有希望获得他的基因序列，
　　而圣吉列斯如果被升魔了，变成恶魔原体了，那虫群只能嗦西北风去了。
　　周云会获得一个窗口，
　　在卡迪亚沦陷，大裂隙展开之前，在虫群抵达巴尔之后，这之间的时间就是复活圣吉列斯的机会。
　　周云心念一动，看向墨菲斯顿：“但丁现在在做什么？赤红大议会召开了吗？”
　　墨菲斯顿微微颔首：“指挥官但丁正在召开赤红大议会。”
　　“诸子团的代表都将在赤红大议厅中聚首，而但丁会运用自己的方式将他们团结在一起。”
　　“这样啊”周云微微皱了皱眉。
　　如果周云和墨菲斯顿想要前往圣吉列斯陵墓的事情，暴露在如此多的战团面前，势必会引发混乱，
　　不少子团本来就对圣哆啦A梦教派和墨菲斯顿都抱有疑心，
　　看到周云和墨菲斯顿搅在一起，难免不会多想
　　周云就是混沌诸神，墨菲斯顿就是艾瑞巴斯，圣血天使就是当年的荷鲁斯之子，圣吉列斯就是荷鲁斯，
　　既视感太强了艾瑞巴斯当年真是把他们复活原体这行的信用都败光了。
　　这会另一个哆啦辈的同行，应该也在着急忙慌地赶往卡迪亚.
　　想着，周云的目光瞥向了这座倒逆城市之中，
　　他不需要去找巴尔主星的地图了，墨菲斯顿这张足够精细了，
　　但是他不能白来一趟吧？
　　正好趁着这个机会，狩猎掉那只利卡特，防止它在日后破坏天使堡的虚空盾阵列。
　　墨菲斯顿似乎注意到了周云的想法，
　　“阁下，只是一只利卡特而已。”墨菲斯特的声音轻而平淡，但周云仍能感受到藏在其下的自傲。
　　墨菲斯顿似乎不乐意让周云插手他的狩猎，
　　他显然通过预知知晓了那只利卡特未来的所作所为，破坏培养新兵的血棺大厅，这足以让任何一个圣血天使充满愤怒，
　　而墨菲斯顿几乎差点放过了它，如果没有可汗提醒的话，
　　狩猎那只利卡特是墨菲斯顿的责任与荣誉，那是他的猎物，他的仇人，是即将杀死他新兵兄弟的异形，是他必须洗刷的污点。
　　这群阿斯塔特真是别扭，周云一向是能群殴绝对不单挑的。
　　“你要让我派人代替自己去抹除荣誉上的污点吗？”
　　“你认为我的肩膀如此羸弱，竟不可独力承担自己的荣誉吗？”
　　周云看着墨菲斯顿，耸耸肩说道。
　　墨菲斯顿的眼中露出了迷茫，而周云开口解释道：
　　“这是荷鲁斯去杀死戴文卫星的叛徒总督尤甘.坦巴时说的。”
　　“尤甘.坦巴是荷鲁斯昔日的朋友，荷鲁斯亲自任命他为戴文的总督。”
　　“但尤甘.坦巴背叛了帝国，荷鲁斯认为这是自己荣誉的污点，他因此充满愤怒，发誓要亲手斩杀背叛者.即便他的身后有足足三台泰坦，可以轻而易举将尤甘.坦巴占据的废船夷为平地。”
　　周云看着稍稍呆愣在原地的墨菲斯顿说道：
　　“我们都知道后来发生了什么，荷鲁斯被宿敌刃划伤濒死，一切惨剧的源头就在这里。”
　　“大侄子，我曾经给你爹说过.银河间许多事情，坏就坏在荣誉、骄傲、兄弟这三个词上了。”
　　墨菲斯顿的瞳孔微微震动，他似乎没有想到周云居然知晓荷鲁斯曾经亲口说过的话语，
　　而且对当初的事情知道的如此详细，甚至仿佛自己就站在荷鲁斯身边一样.
　　墨菲斯顿垂下了头，仿佛受到了触动，低沉着声音说道：“以圣吉列斯之名，倘若我未能完成狩猎。”
　　“请您为圣血天使，为巴尔铲除那只利卡特。”
　　周云微微颔首，如果墨菲斯顿自己能成功，他自然不会插手。
　　但在正常时间线中，那只利卡特的的确确瞒过了墨菲斯顿.虫巢意志专门培育出的利卡特，想必也不是吃素的，
　　正面也许对抗不了墨菲斯顿，但是从墨菲斯顿的手中逃走，却并非没有可能。
　　就在此时，一声刺耳的铃声在这座倒挂城市的中央响起，墨菲斯顿和周云都向那边投去了目光。
　　“是召唤。”墨菲斯顿低声说道，他似乎捕捉到了空气中回荡的灵能回响，明白这是基因窃取者们聚集的信号。
　　集会所是这座倒挂城市最中心处的一座巨大建筑之中，
　　这整个建筑像是四个黏成一串的巨大金属气泡，似乎是曾经异形文明的行政中枢，
　　这里如今被基因窃取者们改造，成为了他们的集会之地。
　　周云和墨菲斯顿分开进入了这处集会所之中，
　　按照两人商量好的，如果墨菲斯顿失败，周云将作为最后的保险行动，猎杀那只利卡特，
　　不过按照此前两人知悉的情报，那只利卡特应该尚未来到基因窃取者的据点之中才对了。
　　密密麻麻的基因窃取者们拥挤在此地，但周云却能轻而易举地在其中分辨出墨菲斯顿，
　　那他一身鲜红如剥皮肌肉的动力甲实在是过于显眼了，
　　但这位首席智库对自己的灵能力量足够自信，他释放的认知干扰让四周所有基因窃取者都以为他是自己的同类，
　　周云更信赖自己脸上的身体粘土和热演场记板&机器人导演赋予的演技，这两项道具配合，能令周云完美扮演大多数人。
　　一阵浓烈的淡蓝色灵能光芒忽然在半空中炸开，空气骤然变得阴冷了起来，基因窃取者们飞速自中间让出一个圆形空地，
　　空地中阴影泛起，三个身影缓缓从阴影中浮现而出，
　　一台悬浮在半空中的异形头颅制成的伺候颅骨划过，它体内的播音器发出声音：
　　“首席圣血变异师，鞘翅圣杯之主，畸变.考布罗！”
　　一个披着类似圣血祭司鲜红长袍，浑身灌满紫红色试剂，脸上充满了变异脓疮的男子在阴影中浮现。
　　那应该是一个传疫者，基因窃取者中的基因技术和生物炼金大师，在巴尔这个鸡贼教派中显然是对位圣血天使的首席圣血祭司考布罗。
　　“首席智库教主、死亡之主、灵脑.墨菲斯顿！”
　　披着紫色袍子，有着巨大扭曲脑组织，浑身静脉突出，散发着幽蓝色光芒的女子从阴影中走出，
　　她显而易见是鸡贼主教，用来对位墨菲斯顿，和阿斯福德的基因窃取者主教不同，这个主教的变异明显要更加严重，增生的脑组织应该强化了她的灵能力量。
　　但这没什么用，这个主教显然没有看穿墨菲斯顿的认知扭曲，
　　不过她的出场本身就让墨菲斯顿的表情扭成一团，显然造成了精神冲击，
　　随后，阴影之中，一道足足有六七米高的身影缓缓走出，那身影如此庞大，身上散发着骇人的气息，野兽的嘶吼声从它的口中响起.
　　“四爪但丁！鞘翅圣吉列斯子嗣之主！四爪但丁！巴尔之主！四爪但丁！鞘翅圣吉列斯长子！
175.第173章亚空间还我大胸圣吉列斯
　　第173章亚空间还我大胸圣吉列斯
　　“四爪但丁！四爪但丁！四爪但丁！”
　　集会所中的所有基因窃取者都拔高了嗓子，吼着那只庞大基因窃取者的名字，
　　那只基因窃取者族长的身高接近七米，四条利刃的爪子像是镰刀般在朦胧的光芒中闪烁着黑红色的光辉，
　　厚重的几丁质甲壳包裹着它泛着血红色的身躯，一直蔓延到了它巨大的三角形头颅之上，
　　在这头颅上镶嵌着一对充满恶意的猩红眼睛，眼睛之后则是增生的巨大脑组织。
　　只是看一眼周云就明白，眼前这只基因窃取者明显要比阿斯福德上的冥府之虫更加强大，
　　这只寄生半神恐怕在许久以前，就已经盘踞在巴尔之上，在漫长的岁月中不断成长，成了这副骇人的姿态，
　　而且这只基因窃取者族长的姿态明显与普通的不同，
　　不知是它本身属于人类的那一半基因序列比较独特，还是泰伦虫群发了力，亦或者受到了巴尔之上的猩红辐射影响？
　　无论如何，它身上释放出恶意也远胜过冥府之虫，仿佛一只更纯粹嗜血的野兽一样。
　　巨兽的目光扫过了整个集会所，
　　被这骇人的目光扫过，基因窃取者们没有露出半点恐惧，反而都开始兴奋地呐喊着四爪但丁的名号。
　　站在四爪但丁身边的基因窃取者主教灵脑.墨菲斯顿向前缓缓走出了一步，
　　作为基因窃取者族群中首席灵能者的她，是族长意志的化身，
　　灵脑.墨菲斯顿用它增生脑组织之下，细长泛蓝的眼睛扫过在场的基因窃取者，
　　“我的兄弟们呐！流淌着鞘翅圣吉列斯纯洁血液的子嗣们啊！”
　　四位宣教员站在主教的身边，用巨大的播音设备放大主教的声音：
　　“我们自诞生之日就知晓，我们是巴尔真正的主人，是大天使真正纯洁的子嗣。”
　　“我们团结，我们友爱，我们亲如兄弟，我们文明仁慈，我们理性有序。”
　　“但那群食尸鬼，亵渎的食尸鬼们侵占了本应属于我们的巴尔，那群盘踞在天使堡内，体内流淌着亵渎血液的食尸鬼们！”
　　“这群野兽狂妄地宣称自己才是圣吉列斯的子嗣，但他们崇拜的圣吉列斯有一对亵渎的鸟翅膀！”
　　“鸟翅膀！诸位亲友，让我们用理智思考吧！一对鸟翅膀如果要带人飞翔.那么那个人的胸肌至少要一米厚！”
　　灵脑.墨菲斯顿的声音中带上了浓浓的嘲弄：
　　“天呐，如果鸟翅膀圣吉列斯当真是纯洁的，没有借助任何亚空间中的亵渎邪力的话.那他真是有一对傲人的双峰！”
　　霎时间，在场的基因窃取者们都不禁发出了充满欢乐的笑声，
　　周云也忍不住笑出了声，在场的唯有墨菲斯顿还板着一张死了爹的脸。
　　实在说，周云开始有点喜欢上这群鸡贼了，他们太有意思了。
　　周云忍不住看向眼角白光中的有翼身影，主要看向他的胸肌。
　　白光中有翼身影没说话，只是浑身上下的白色光芒像是在汹汹燃烧一样，
　　其实他自己以前也和周云吐槽过这件事，说自己是最早意识到了自身可能沾点亚空间的原体。
　　毕竟任何一个有着超人大脑的原体，看到自己背后这对羽翼，都会意识到这玩意极其不科学。
　　既不空气动力学也不生物学。
　　周云不禁感到可惜，如果没有亚空间，圣吉列斯想要飞起来就得自己长出一米厚的大胸，亚空间真是坏事做尽。
　　看到在场基因窃取者们的反应，主教的嘴角勾起了笑容：
　　“再看看那些盘踞在所谓天使堡内的圣血天使吧！一群两米多高的食人巨魔！”
　　“他们相互隔阂，流着相同的鲜血却碎裂成了数不清的战团。”
　　“他们相互仇恨，明明自诩同为圣吉列斯的子嗣却又充满矛盾。”
　　“他们自诩兄弟，但相互之间却有完全不同的习俗。”
　　“他们自称是人类的保护者.但看看他们做了什么吧！”
　　基因窃取者主教拔高声音，愤怒地呵斥道：
　　“圈养人类当作血奴，将鲜血掺入红酒品鉴，残杀平民食其血肉！”
　　“在他们的高塔中，充满了生出獠牙，渴望鲜血的怪物。”
　　“在他们的内心中，充满了漆黑的愤怒与诅咒！”
　　“活了一千年的苍老尸鬼统治着他们，从死亡中归来的苍白吸血鬼巫师被他们侍奉，亵渎的鲜血被他们用来扭曲纯洁人类的身躯！”
　　“亵渎！亵渎！亵渎！”
　　周云看着不远处的墨菲斯顿，这位从死亡中归来的苍白吸血鬼巫师正死死攥着自己的拳头，
　　如果不是为了等着狩猎那只利卡特，墨菲斯顿怕是早就射一发灵能大炮把这个集会所轰上天了。
　　“但漫长的等待终于结束了！！！”
　　主教高举起双手，咆哮着呐喊道：
　　“数百年的蛰伏已经结束，我们将从荒漠中涌出，推翻食尸鬼们的暴政！”
　　“鞘翅圣吉列斯的声音已在我们的耳边响起，充满神圣的歌声嘹亮，鞘翅震颤的声音尖锐动人。”
　　“而伟大的活圣人圣吉列利也即将抵达巴尔，承载着他神圣身躯的虫卵将自天空中落下，坠入沙漠之中。”
　　“而我们将迎回它，令它的神圣指引我们！”
　　“十五位伟大的鞘翅圣吉列斯冠军，将与我、与四爪但丁阁下一同前往虫卵坠落之地，见证圣吉列利的诞生！”
　　“一千年！那个巴尔二号上采盐人的后代已为帝皇服役了一千年！”
　　但丁屹立在赤红大议厅的高台之上，戴着雕刻有圣吉列斯面孔的黄金面具，看着自己的盟友们：
　　“我活了很长的时间，见证了诸多我本无法想象的事物。”
　　“在我活着的每一个世纪，都会带来一种新的恐惧考验我们的帝国。”
　　“我亲眼目睹太空死灵的觉醒，我已看见了钛帝国的出现。”
　　“当虫巢舰队从银河外抵达，捕食我们的世界时，我在那里。”
　　“当兽人军阀碎骨者.撒拉卡三次入侵阿米吉多顿的时候，我在那里。”
　　圣吉列斯面具之上的鲜红血液熠熠生辉，但丁拔高了自己的声音：
　　“我见证过战团的陨落，我目睹过世界的毁灭，我曾见帝国的军队因叛徒的背信弃义而枯萎。”
　　“我也曾见过虚荣之人的野心令无辜者沦为黑暗中那污秽饥渴的食粮。”
　　“我见证了这一切，我面对过这一切，但帝国屹立不倒！圣血天使屹立不倒！圣吉列斯的子嗣屹立不倒！”
　　但丁的双手放在桌子上，向前倾斜，凝视着自己的盟友们：
　　“如今，当你们抬头仰望星辰，会发现满天漆黑，只因泰伦虫群足以挡住他们的光芒。”
　　“如今，当你们举目见敌，会惊骇于他们的数量，只因泰伦虫群仿佛永远没有尽头。”
　　“如今，当你们的灵魂进入亚空间，会见证空洞与痛苦，只因亚空间阴影是如此的饥渴。”
　　“你们看到这一切，会以为我们无法取胜，会以为我们正站在一片必输之地上。”
　　但丁看着眼前沉默的血之战团们，声音中流露出了清晰的愤怒，沾染了血气的愤怒：
　　“但我们会胜利的，我告诉你，我们必会胜利。”
　　“我们要正视自身背负的诅咒，知晓这愤怒来自圣吉列斯，并将圣吉列斯无边无际的愤怒释放给那群该死的异形！”
　　他的拳头重重锤在桌子上，新造的大理石因此开裂：
　　“帝国将延续下去！圣血天使将延续下去！巴尔将延续下去！圣吉列斯之血将延续下去！”
　　“我以我额上之血和此身之血宣誓！我们将在必败之地取得胜利！在这里，在巴尔，利维坦将死！”
　　但丁深吸了一口气，他的咆哮声在整个赤红大议厅中回响，
　　暴怒，从但丁体内涌出的暴怒影响了每一个流淌着圣吉列斯血液的战团兄弟，
　　那赤红的怒火正蔓延，就像是血池中缓缓掀起的波澜，从一个人蔓延到另一个人，
　　鲜血的气味在赤红大议会厅中涌动，每一个战士的两颗心脏都在强烈地跳动着，每一个战士的灵魂都在愤怒着，
　　一股超越了物质局限的连接在各个战团的领导者之间蔓延，
　　他们惊异地发现，原来相互之间离得这么近，
　　相同的血液，相同的诅咒，相同来自圣吉列斯的愤怒。
　　沉默在赤红大议厅中维持了一小会。
　　然后，被呐喊声打碎了。
　　“但丁！”咆哮声响起，怒不可遏，无可阻挡：“但丁！但丁！但丁！”
　　星际战士们咆哮着，用覆盖着钢铁的拳头击打着自己的胸口，刺耳的金属碰撞声响彻赤红大议厅。
　　他们的怒火灼热如崭新出炉的长剑，通红滚烫，却又连成一体。
　　但丁凝望着这一幕，他知晓在情感之上，这些战士们已连成一体，
　　下面便是要在指挥，在军事上，将这些分离了万年的兄弟们重新熔铸在一起了，
　　这才是最困难的，愿圣吉列斯保佑.
　　但丁的手指轻轻放在额间的圣吉列斯之血上，
　　他全然无法看到，在亚空间之中，在他的身后，
　　一个汹汹燃烧白光中的有翼身影，正在将羽翼缓缓笼在他的身上.
176.第174章论智库如何单杀一整个军团
　　第174章论智库如何单杀一整个军团
　　周云看着走上台的十五位所谓的鞘翅圣吉列斯冠军，
　　其中有擅长血肉炼金的传疫者、善于射击的杀手种、体型壮硕的憎恶体、强大灵活的纯血基因窃取者和基卫
　　这十五个几乎囊括了每一个强大的基因窃取者类型，它们虔诚地垂着头，从人群中缓缓走出。
　　这让周云微微挑了挑眉毛，
　　他有点搞不清楚基因窃取者们整这么一出是要干什么，
　　真的有必要搞得这么仪式化，充满神圣感吗？还十五位鞘翅圣吉列斯冠军迎回活圣人圣吉列利.
　　“仪式.”支离破碎的声音在周云的耳边响起，
　　白光中有翼身影的声音隐隐传统了亚空间与现实间的隔阂，来到了周云的耳边。
　　仪式？这让周云微微挑起了眉毛，他似乎有点明白了。
　　墨菲斯顿看着这一幕，表情也稍稍变化了一些，
　　他阅读过许多黑暗经文、古老书籍和禁忌典籍，知晓许多古老而邪恶的法术与仪式，
　　从基因窃取者们的行动中，墨菲斯顿明显察觉到了刻意的仪式痕迹，
　　在几乎所有基因窃取者面前的宣讲、十五位所谓的鞘翅圣吉列斯冠军组成的队伍、迎接那只利卡特回归
　　这一切都让墨菲斯顿嗅到了仪式的味道，这可能是一种未知的异形仪式，通过这一系列仪式化的行动来进行。
　　绝大多数仪式，本质上都是削弱现实与亚空间的隔阂，引导亚空间中的力量进入现实.
　　宣讲是强化基因窃取者们对所谓活圣人圣吉列利的认知，十五位所谓的鞘翅圣吉列斯冠军可能具有指向虫巢意志的作用，
　　而一旦让它们以这种方式迎回那只利卡特集合虫群意志投射来的力量和基因窃取者们的崇拜，
　　那只利卡特可能真的会在一定程度上成为所谓的活圣人圣吉列利，获得非凡的增强。
　　难怪，
　　难怪那只利卡特在预知中，可以轻而易举地潜入天使堡，可以带领基因窃取者破坏血棺大厅和虚空盾阵列.
　　这是因为基因窃取者们数百年的信仰被刻意引导至了那只利卡特身上，强化了它的力量。
　　墨菲斯顿不禁内心一震，他想起了周云的劝诫，
　　莫非圣哆啦a梦如此谨慎的缘故，就是因为知晓这一点，知晓这只利卡特的独特之处？
　　墨菲斯顿顿觉自己还是小瞧了周云，他竟轻而易举地料到了虫群的行动，
　　仔细想来也对，按照墨菲斯顿通过八面怪看到的景象，周云即是虫巢意志的竞争者，也是虫巢意志相对位置的竞争者，两者间的关系应当是极其敌对的，
　　也许早在墨菲斯顿不曾知晓的漫长岁月以前，两者就在交锋了。
　　墨菲斯顿沉下心来，他知晓自己必须潜入进这个队伍中，在那只利卡特被迎回鞘翅堡之前杀掉它，
　　因为一旦利卡特被迎回鞘翅堡，在诸多鸡贼的面前出现，这个仪式就真正完成了。
　　墨菲斯顿稍稍引导着自己的灵能，渗入一个鞘翅圣吉列斯冠军的大脑中，
　　他将这一点灵能凝结成点，顺着血管流动进这个鞘翅圣吉列斯冠军一根关键的脑神经旁。
　　然后墨菲斯顿旁若无人一般，从基因窃取者群中缓步走出，走向那个鞘翅圣吉列斯冠军。
　　埋藏在其脑内的那一点灵能无声爆裂，炸断了它那几根关键的脑神经。
　　那个鞘翅圣吉列斯冠军只觉眼前一黑，脑中疼痛，想要喊出声来，
　　然而墨菲斯顿释放的灵能精确地切断了它掌管语言功能的神经，让他发不出声来，
　　这只鞘翅圣吉列斯冠军的身体不受控制的向后倾倒而去，
　　墨菲斯顿缓缓伸出手托住它的身躯，灵能力量不留痕迹地从手中注入，
　　它的几乎所有记忆都随之流入墨菲斯顿的脑海之中，
　　随后，这只鞘翅圣吉列斯冠军的身体瞬间分解成一颗颗肉眼看不见的大分子，消失在了原地，
　　墨菲斯顿则趁机向前一步，一脸平静地站在了它的位置上，并修改认知扭曲，让所有人把他当成了那个鞘翅圣吉列斯冠军。
　　这一切几乎无人注意到，他就在这短短几秒钟内混入了鞘翅圣吉列斯冠军的队伍之中。
　　除了周云，
　　周云站在不远处，饶有兴致地看着墨菲斯顿炫技，
　　似乎是因为自身亚空间本质和白光中有翼身影的影响，周云一定程度上免疫认知扭曲这类涉及心灵的灵能手段，
　　但就算是这样，周云也不禁感叹，
　　不愧是墨菲斯顿，圣血天使的首席智库，当世灵能颠佬的巅峰之一，
　　若论如今的阿斯塔特智库中，能在实力和战绩上两方面稳胜墨菲斯顿的，
　　恐怕就只剩下昔日千子军团的一连长兼首席智库，奸奇神选阿扎克.阿里曼了，
　　这位阿里曼、阿教授的灵能力量之强大本就令人战栗，而其战绩更是精彩，
　　阿里曼用一门堪称绝活的法术阿里曼红字，几乎差点单杀了一整个阿斯塔特军团并将之作为傀儡奴役.虽然这个军团就是他自己的军团吧。
　　想到这里，周云的嘴角忍不住勾起了一点弧度，千子笑话永不过时。混入鞘翅圣吉列斯冠军队伍的墨菲斯顿扭过头去，看向仍然藏在人群中的周云，
　　墨菲斯顿微微感到古怪，这位圣哆啦a梦居然还没有展开行动吗？
　　看起来，这群基因窃取者马上就要出发了他难道不打算混入队伍中吗？
　　墨菲斯顿忍不住向周云投去疑惑的目光，似是在询问周云打算如何混进队伍，
　　然后
　　然后墨菲斯顿看到了周云的嘴角勾起了一道充满戏谑的弧度，似是在嘲弄全银河最愚蠢的自作聪明之人。
　　墨菲斯顿因这笑容心头猛地一震，
　　他的灵能力量悄无声息地扫过整个会场.
　　然后他的脸上露出了困惑，
　　没有，在他的灵能感知中，周云似乎并没有潜入到鞘翅圣吉列斯冠军的队伍中。
　　但想起周云嘴角那极其戏谑的笑容，墨菲斯顿又不敢确定，
　　难道早在墨菲斯顿没有注意到的时候，那位圣哆啦a梦就已经潜入进来了？
　　墨菲斯顿一思考，就感觉这完全有可能，
　　作为一个经常接触亚空间的智库，没有谁比墨菲斯顿更知晓那些黑暗诸神的力量，
　　而周云是其中足足三个位置的候选人，他始终带给墨菲斯顿极强的危险感，
　　其力量也可能远超墨菲斯顿的想象.墨菲斯顿沉下心来，看着眼前的其他十四个鞘翅圣吉列斯冠军，
　　墨菲斯顿又忍不住开始思考，到底哪一个是圣哆啦a梦伪装的？
　　“到底是哪一个呢？”墨菲斯顿独自坐在沙丘之上，灵能力量时不时扫过在场的所有人。
　　无论是那十四个鞘翅圣吉列斯冠军，还是那位基因窃取者主教，甚至是用灵能力量隐藏身形的基因窃取者族长，都被墨菲斯顿扫了一遍。
　　！。读
　　然而它们离开鞘翅堡已过去小半日了，墨菲斯顿仍然没有从中找到哪个是周云。
　　难道这位圣哆啦a梦没有混入其中？不应该啊
　　墨菲斯顿眼中生出疑惑，重新用物质世界的眼睛打量起这十四个所谓的鞘翅圣吉列斯冠军。
　　就在这时，一个披着编制披肩，带着牛仔帽，有三条手臂的杀手种鸡贼向着墨菲斯顿走来，
　　根据墨菲斯顿获取到的记忆，这个鸡贼的名字叫.三枪.卡莱恩。
　　卡莱恩这个名字是圣血天使一连长的，现在他本人正在支援卡迪亚。
　　墨菲斯顿的眼神微微一动，难道是它？它就是圣哆啦a梦阁下的伪装吗？
　　的确，按照墨菲斯顿所知，
　　那位圣哆啦a梦阁下的枪法出神入化，几乎超越了物质世界所允许的极限，
　　而这个杀手种同样擅长枪法，并且卡莱恩本身在阿斯福德时就与圣哆啦a梦有过接触。
　　墨菲斯顿看着向自己走来的三枪.卡莱恩不禁眼前一亮，应该是他了。
　　“阿哈扎，喝点红草根茎泡水吧。”
　　阿扎哈是墨菲斯顿伪装身份的名字，是一位鸡贼中的灵能者。
　　三枪.卡莱恩嘴角露出自信的笑容，掀开自己的披肩，拿出了一罐泡好的红草根茎水塞给墨菲斯顿：
　　“这可是我独家的配方。”
　　墨菲斯顿有些茫然地看着手中的红草根茎泡水，难道这是什么隐喻？谜语？或者暗示吗？
　　然后墨菲斯顿就看到三枪.卡莱恩走向别人，又掀开了自己的披肩，拿出一罐红草根茎泡水，重复了一遍向墨菲斯顿说的话语。
　　墨菲斯顿看着手中的红草根茎泡水，一时间不禁陷入了思考，
　　难道不是它？难道它真的只是单纯在分享自己秘制的红草根茎泡水？
　　墨菲斯顿沉默了一会，又看向了其他人.圣哆啦a梦会不会故意伪装成脑子不好使的憎恶体呢？
　　好难猜啊他不会压根就没跟着来吧？
　　不应该啊，那位圣哆啦a梦明明说过自己会参与到狩猎利卡特中的
　　与此同时，鞘翅堡，鞘翅与利爪餐厅。
　　周云放下手中的空盘，扭头对着身后的老板喊道：
　　“老板，再来一份盐焗火蝎！这次多加香料！”
177.第175章哆啦a梦必秒黎曼鲁斯
　　第175章哆啦a梦必秒黎曼.鲁斯
　　周云擦了擦嘴，将桌上的足足十二个餐盘堆叠在一起，端回给餐厅的老板，
　　餐厅老板看着周云居然一个人吃下了十二人份的餐食，不禁露出了赞许的表情。
　　“居然一个人吃十二份？我的厨艺不错吧？”
　　老板伸出四只手臂，从周云的手中接过了餐盘说道。
　　“味道很不错，但是.”周云的眼中闪过了一丝疑惑：“多吗？不多吧？你菜品分量挺少的。”
　　闻言，餐厅老板的表情猛地僵硬了一下，似乎是头一次有人给他说菜品的分量少。
　　“真挺少的。”注意到老板表情变化的周云诚恳地说道：“我就吃了个半饱。”
　　周云为了防止露出破绽一直开启着热演场记板&机器人导演，他说话时不自觉发挥了自己的表演能力。
　　正是这份诚恳，让老板的脸从僵硬变成了黝黑，他眼神中带着浓浓的自我怀疑，看着自己手中的十二个餐盘。
　　周云不明白老板为什么会做出这种表情，他反正是感觉顶多吃了个半饱，
　　这些菜品的分量真的有点少，很多时候周云还没嗦出味来，一盘就吃完了，
　　但这毕竟不用花钱，是凭空薅鸡贼的羊毛，味道也很不错，周云自觉没什么可抱怨的。
　　他从餐厅中走了出来，沿着悬挂在半空中的金属道路行走，找到了一处没有基因窃取者的位置后，从四次元口袋中取出了任意门和寻人手杖。
　　“墨菲斯顿。”周云低声说道，松开了手中的寻人手杖，
　　手杖随之倾倒，为周云指明了墨菲斯顿所在的方向，
　　为了防止出现那30%的错误，周云还专门又试了一次。
　　确定没有错误后，周云根据脑海中的地图确认位置，推开任意门。
　　一阵热浪夹杂着带有辐射的黄沙吹拂而来，洒在周云体表的身体粘土上。
　　周云从门中迈出，一步走到了漫天黄沙覆盖的荒漠上。
　　“墨菲斯顿。”周云再次低语，手中的拐杖倒下，指向墨菲斯顿的位置。
　　然后周云开始发挥过期大学生仅剩的脑力，在脑海中的地图上划出了两条线，
　　一条从鞘翅堡出发，一条从他现在的位置出发，都向着墨菲斯顿所在的位置延伸
　　随即，两条线在周云脑海中的地图中交汇，标记出了一个点，
　　按理来说，这个点就会是墨菲斯顿所在的位置。
　　周云再次推开黄沙中的任意门，走入其中。
　　他站在黄沙堆砌成沙丘之上，向着不远处望去，
　　果不其然，在不远处墨菲斯顿、基因窃取者族长、主教和十四个鞘翅圣吉列斯冠军组成的队伍，正在迎着黄沙前进。
　　周云站在黄沙之上，借着沙尘和怪盗dx套装隐藏自己的身形，看着远处的这一幕。
　　墨菲斯顿走在队伍的最后，不知在思考着什么，他的目光时不时在队伍的其他成员身上扫过。
　　注意到这一幕的周云表情微微迷惑，
　　墨菲斯顿为什么要如此关注其他十四个鞘翅圣吉列斯冠军？
　　以他的灵能力量，对上这群基因窃取者完全是三七开，
　　三秒内，墨菲斯顿把鸡贼拆成七块吮指原味鸡，还能顺便沾满糖醋酱。
　　周云琢磨了一会，也想不明白墨菲斯顿这表现是怎么回事。
　　巴尔星系的恒星巴洛尔正孤悬在黄沙覆盖的天空之上，猩红伤疤也血淋淋地横在上面，释放着有毒的辐射光芒，
　　热砂拍打在周云的面孔上，即便隔着怪盗dx套装，仍然在情感上让周云感到不适。
　　他推开任意门，鞘翅堡的景象浮现在门后，他一步迈入其中。
　　墨菲斯顿的灵能预感微微动了动，目光瞥向了一旁的沙丘上。
　　他隐隐约约感觉，刚刚在那边似乎投来了某种视线，若隐若现。
　　但等到墨菲斯顿将目光落向那边时，那视线却悄无声息消失了。
　　是谁？错觉？还是圣哆啦a梦阁下？
　　难道他没有潜入这支队伍中，而是无声无息跟在我们的身边。
　　墨菲斯顿微微惊出了一些汗水，他居然一直没有发现.只有刚刚察觉到了一点点蛛丝马迹。
　　“阿扎哈！”三爪.卡莱恩的吼声响起，他手中的子弹呼啸着射出。
　　沙漠中，泛着些许银色的水从沙漠中挤出，发出了柔和的噼啪声。三爪.卡莱恩的子弹射入了那些水中，但没有任何用处。
　　队伍中的基卫正在躲避，时不时用剑刃暂时逼退这种泛着银色的液体，
　　纯血基因窃取者则只能躲避，似乎即便是它的生物利刃也不敢触碰这液体。
　　饥渴之水！
　　墨菲斯顿认出了这种从沙漠中渗出的液体是什么，
　　没有一个巴尔的孩子会把这当成普通的水，
　　这是饥渴之水，每一个巴尔的孩子都懂得惧怕这种液体，
　　据说这种液体是古代战争中曾被使用的科技造物，看似是普通的水，但其实是具有活性和基本智力，
　　任何把这当成水喝下和触碰的人，都会在瞬间被吸干水分，化作干尸和粉末，
　　即便是阿斯塔特和基因窃取者也无法幸免于难。
　　基因窃取者主教怒吼一声，增生的脑髓上泛着蓝色的光芒，强大的灵能力量直接将大半的饥渴之水压在了地上。
　　但是还有另一半却以迅雷不及掩耳之速，扑向了旁边体型最大的憎恶体身上。
　　憎恶体体型庞大智力不高，根本来不及反应，
　　饥渴之水沾在它的身上，它顿时发出了尖锐刺耳的哀嚎，手臂上渗出一颗颗晶莹剔透的水珠，大半边身体开始变得干瘪。
　　墨菲斯顿缓缓抬起手指，释放出恰到好处的灵能，
　　灵能呼啸，将那盘踞在憎恶体身上的饥渴之水击飞。
　　此时，那只憎恶体的半边身子，已经像是沙漠中的干尸一般干瘪，整个人趴在地上哀嚎，
　　只是靠着基因窃取者的强悍生命力，才依旧活着。
　　！。读
　　墨菲斯顿操控自己的认知扭曲，适宜地在脸上露出了愧疚，仿佛为同伴的重伤感到难受。
　　“我的责任。”墨菲斯顿声音颤抖着说道。
　　三爪.卡莱恩走上前来，拍了拍墨菲斯顿的肩膀，一脸安慰地说道：“不怪你，谁能想到这里会冒出来饥渴之水，你做的很好了。”
　　“我们是流着相同血液的兄弟，承担相同的职责，负有相同的责任饥渴之水的出现，谈不上谁的职责，你能及时驱逐饥渴之水，做的已经很好了。”
　　基因窃取者主教灵脑.墨菲斯顿也微微颔首，单膝跪下来用灵能为憎恶体疗伤：
　　“也许有机会，我可以教你一些灵能。”
　　闻言，墨菲斯顿的嘴角忍不住露出一些笑容，
　　他知道，憎恶体受到的伤害太严重了，凭借基因窃取者主教的灵能无法治愈，只能勉强吊着性命。
　　但古怪的是，基因窃取者主教似乎不愿意舍弃憎恶体.
　　果然，十五个鞘翅圣吉列斯冠军，这个数字本身就具有独特的含义，
　　墨菲斯顿偷偷替换掉其中之一的行为，应该已经实质上打断了这个仪式
　　想着，墨菲斯顿配合基因窃取者主教，用灵能扛起已经垂死的憎恶体，继续向着沙漠深处走去。
　　只是这次墨菲斯顿却安心了许多，
　　一是知晓仪式本身已经被自己阻断，另一个原因是
　　那位圣哆啦a梦阁下，想必正在四周潜伏着，时刻关注着这支队伍。
　　灼热的炭火在餐厅中燃烧，迸溅出点点火花，
　　一头两米多长的幼年火蝎被横置在烤架上，在燃烧的炭火上被烤得滋滋冒油。
　　四只手臂的餐厅老板一脸认真，两只手抓着烤架旋转，两只手精细调控着火焰，不敢有丝毫懈怠，
　　幼年火蝎肉质细嫩，多一份便难嚼，少一分便生涩，即便是餐厅老板这样的厨艺大师，也要集中精神才能烤熟，
　　四周的其他基因窃取者们也情不自禁屏息凝神，大气都不敢出。
　　餐厅老板抓住机会，用手臂上的利爪撬开了火蝎的甲壳，将秘制的香料洒在了雪白的蝎子肉上，
　　霎时间，空气中都回荡着蝎子肉的鲜甜香味和香料的火辣气味。
　　一时间，餐厅内的基因窃取者们都情不自禁咽下了一口唾沫，这香味实在是过于诱人了。
　　但是餐厅老板一脸严肃，四只有力的手臂举起烤架，
　　四周的基因窃取者们赶忙纷纷给餐厅老板让出路来，让他一步一步走向坐在餐桌前的周云。
　　嘭！！！
　　硕大的烤火蝎被放在了周云面前的餐桌上，
　　整个餐桌摇摇晃晃，几乎就要倒塌了。
　　餐厅老板吹胡瞪眼，死死盯着周云问道：
　　“这个分量足够了吧？能让你吃个全饱了吗？！”
　　周云看着眼前的这只巨大的幼年火蝎，陷入了短暂的沉默，
　　然后他摇了摇头，掰开这幼年火蝎的壳子说道：
　　“你别瞅这玩意挺大一只，其实去了壳子没多少。”
　　说着，在餐厅老板和一众基因窃取者震撼的目光中，周云开始将火蝎肉从壳中拽出，一把塞进了口中。
　　白光中有翼身影的嘴角抽了抽，他的声音零零碎碎得从亚空间中传来，
　　周云整理了一下，大致听明白，白光中有翼身影说的是
　　“当年要是让你和鲁斯比赛吃肉喝酒，输的一定是鲁斯。”
178.第176章与神为敌与神为友
　　第176章与神为敌与神为友
　　血，淋淋鲜血在半空中燃烧，横跨整个赤红大议厅的穹顶，似是一道切割在现实宇宙中的伤疤，
　　全息球正在悄无声息地运作着，将复杂的星图投射在空中，
　　这份星图极尽详细，每一个细节都精雕细琢，完美无瑕，呈现出了极限星域东部的那一部分，
　　那道血色的伤疤就是这部分星图的中心，
　　而在血色伤疤之中，象征着冥府星系的双星正在燃烧，象征着这个星系已经沦陷，
　　而在冥府星系之后，是巴尔的太阳巴罗尔正在闪耀，
　　两者之间的数个星系被标注为了灰色，它们或已被虫群入侵，或已被但丁执行的灭绝令所毁灭。
　　但丁效仿着那位激进审判官克瑞普特曼的手段，在巴尔和冥府之间，虫群的必经之路上下达了灭绝令，
　　这让虫群在穿越这片区域的时候，将几乎无法得到足够的生物质补充它们在巴尔的损失，
　　但丁成功保住了他们在冥府取得的战果，代价却是数不清的帝国子民的性命，
　　即便他们大多数在虫群的入侵下本就没有生还的希望，可但丁仍然为此感到痛苦，
　　他只觉得自己的内心受到了难忍的折磨，帝皇锻造他们必不是为了让他们屠杀凡人的。
　　最让但丁痛苦的是，身为战团长的他甚至无权表现出这份痛苦，
　　因为这是正确的举措，指挥官但丁不能因为做出了正确的举措而动摇。
　　但丁情不自禁看向血骑士战团长约尔.如果是他，亦或者是精益天使这样蔑视凡人的战团，也许会更轻易地做出这种决定。
　　也许是因为但丁的内心深处，仍然是那个卖盐人的儿子，巴尔二上的路易斯吧
　　但丁压制住了内心中的痛苦，重新将那个卖盐人的儿子藏回了指挥官但丁的面具之下，又将指挥官但丁藏在了圣吉列斯的黄金面具之下。
　　“那就是利维坦虫巢舰队。”
　　但丁指向半空中的星图说道，
　　在星图之上，许多阴影自银河系的平面下方延伸而出，侵入人类帝国之中，恍若一条条蔓延的触须一般盘桓在星图之上，每一个被触须扫过的世界都随之熄灭、死亡。
　　“在过往的岁月中，圣血天使战团与虫群进行了数次的交手.而在上次的战斗中，我们取得了一份关于虫群的珍贵情报，各位可以看向自己面前的桌子上。”
　　流淌着圣吉列斯血液的阿斯塔特们纷纷看向桌上，
　　在他们面前的是一本印刷品册子，册子上写着一行大字标题《欧格林也该懂的泰伦生物百科》。
　　阿斯塔特们怀着好奇翻开了这本册子，
　　绝大多数从未与虫群发生过战斗的战团惊叹于其中记载的泰伦生物之诡异强大，
　　而那些真正与虫群发生过战斗的战团，则更震撼于册子本身的详细和其中所透露信息的惊骇。
　　“这不可能！”最先发出惊呼的是放血者战团的马尔法斯战团长，
　　他率领的战团曾经与虫群爆发过战斗。
　　另一边的血之门徒战团也点头赞同：“这里面竟宣称.宣称所有泰伦生物本质上是一个更庞大的单一个体？”
　　“我们曾经与虫群战斗过，我们了解虫群他们或许显得狡猾，但他们本质上依旧是低智能的虫子，是动物，是一个个独立个体汇聚成的血肉灾难.”
　　血之门徒战团的战团长继续说道：
　　“这些较低级的生物则有更高级的节点生物指挥，它们也存在军官与领主，相互之间存在某种灵能网络连接.总体而言，虫群就是一群贪婪的动物，只会向着存在高密度生物的地方前进。”
　　“但这是错误的，我们不能对它们.不，不能对它的本性视而不见。”
　　但丁平淡地说道：
　　“泰伦虫群存在统一的意志，亚空间阴影就是它的存在所产生的影响。”
　　“那是一个单一的、庞大的、有灵魂的存在，灵族用永恒之龙或大吞噬者称呼祂，那些数不清的虫群由祂创造又创造了祂，就像是我们的血肉创造了我们的灵魂，我们的灵魂又掌管着我们的血肉一般。”
　　祂.所有人都注意到了但丁对虫巢意志使用了具有神性的第三人称代词。
　　空气中是死一般的沉寂
　　“你的意思是，虫巢意志本质上是一种诞生于亚空间的混沌存在？只是披上了由血肉组成的外壳？”一个血之战团的智库向但丁发问道。
　　“不，我、墨菲斯顿.以及这本册子的作者显然认为，虫群是诞生于物质宇宙并亚空间中占据了独立位置的存在，它充满了无止境的饥饿，即以泰伦虫群的形式存在于现实，又以虫巢意志的形式存在于亚空间。”但丁摇头说道。
　　“这没有先例！”那个智库发出了惊恐的声音：“也没有证据。”
　　“有先例，墨菲斯顿告诉我，这有先例.但他无法将那个先例告知任何人。”
　　但丁注视着那个智库，他摇了摇头说道：“并且他直面了虫巢意志并活了下来，他告诉了我虫巢意志的本质.那是一个单一的心灵，一个强大的亚空间存在，强大到甚至足以屏蔽黑暗诸神的力量以及帝皇的光辉。”
　　“此外，泰伦虫群前往巴尔本身就是证据，贫瘠的猩红伤疤中.没有它可以补充大量生物质的机会，它来到此处，直指巴尔，肯定有进食之外的其他缘故。”
　　但丁注意到了四周的血亲们投来的视线，那视线中夹杂着震撼、质疑、惊恐和迷茫。
　　没有任何时刻让但丁比现在更期望墨菲斯顿在这里，墨菲斯顿在亚空间知识上有绝对的权威，可以压制一切的质疑，
　　而但丁只能尽可能学舌他，将他告知自己的信息说出。
　　“.但丁。”血骑士战团的约尔发出了质问的声音：“这本册子从何而来？”
　　霎时间，所有人的目光都先投向了约尔，随后又投向了但丁。
　　对啊，这本册子从何而来？
　　这其中对各种虫群生物的描述太过于详细，从每一种生物兵器到每一种泰伦生物的习性，
　　这本册子的作者简直像是一位潜入了泰伦生物内部的生物大贤者，否则连脑虫来自于灵族基因序列、虫巢意志的亚空间特性乃至连大多数低等泰伦生物都没有皮炎这种细枝末节的事情，都知晓的一清二楚？
　　甚至但丁就是说，这本册子的作者是泰伦虫巢意志本身，血之战团们恐怕都会有些相信。
　　“另一位亚空间存在，也许和虫巢意志一样，是从物质宇宙中升格或即将升格，将要占据亚空间中独立位置的存在。”
　　！。读
　　“墨菲斯顿认为祂与虫巢意志存在竞争。”
　　但丁尽量让自己语气平淡地说道。
　　“你的意思是”血骑士约尔发出了低沉的笑声：“我们将与神战斗，并得到了另一位神的帮助？”
　　“.”但丁沉默地看着约尔，墨菲斯顿曾教过他如何回应这个质问：“你对祂们有更好的叫法吗？”
　　在场之人无不倒吸一口凉气，连约尔看向但丁的视线中都带上了震撼。
　　“祂叫什么？和虫群意志存在冲突的那个？”血骑士战团长约尔低沉着嗓音问道。
　　“.哆啦a梦。”但丁看向约尔缓缓说道：“圣哆啦a梦。”
　　但丁的身后，无人能看到的白光中有翼身影轻轻震颤羽翼，
　　淡淡的蓝色从他的光芒中泛起，似是在呼应哆啦a梦这个名字一般。
　　巴洛尔已低垂在群星之下，猩红伤疤占据了穹苍风野，将夜空映成了欲滴的血色，
　　墨菲斯顿和基因窃取者们行走在群星之下的沙漠上，血红色的光芒映照在他们的身上，让他们变成了血色的剪影。
　　基因窃取者族长四爪但丁已显露出了自己庞大的身躯，
　　它足有六七米高的身躯显得异常骇人，
　　墨菲斯顿评估了一下它的力量，
　　就算是自己想要彻底杀死这只数百年间不断变强的基因窃取者族长，恐怕也要七八秒的时间。
　　毕竟一路维持高强度的认知扭曲，也有点消耗它的灵能了。
　　墨菲斯顿不留痕迹地注视着基因窃取者族长，它既然显露出了身形，就说明应该很近了
　　忽然，基因窃取者族长停下了脚步，昂起了三角头颅。
　　“神降之地已至！”基因窃取者主教灵脑.墨菲斯顿发出了充满欣喜的声音。
　　热砂吹拂而过，在墨菲斯顿等人的眼前，一个冒着热气，宛如种子一般的荚囊出现，
　　它斜躺在波浪状的沙滩上，紫色的甲壳在血色光芒下闪烁。
　　咔嚓嗤嗤——————
　　撕裂声响起，粘稠潮湿的裂口在荚囊的顶端出现，冒着粘液的缝隙开始痉挛、张开，仿佛象征着一场虚假的诞生，一个扭曲之物的降临
　　一个高瘦、纤细又极其锐利的生物匍匐着从裂口中爬出，摇晃着向着墨菲斯顿等人走来。
　　“活圣人圣吉列利诞生了！”基因窃取者主教发出了虔诚的歌颂，跪倒在黄沙之上。
　　然而那生物走了几步后，却猛地张开其远小于正常利卡特的四只利爪，昂起异形头颅，张开血盆大口，覆盖在其头颅上的粘稠肉膜随之被扯掉，
　　它的嗓子中传出了充满愤怒的嘶吼，暴露在空气中的巨大脑组织释放出刺眼的灵能光芒。
　　这只墨菲斯特从未见过，但却在那本《欧格林也该懂的泰伦生物百科》中读到过的利卡特亚种，缓缓扭过头来看向了墨菲斯顿.
179.第177章神经利卡特？
　　第177章神经利卡特？
　　“我们将与神为敌，与神交战。”
　　赤红大议厅的全息星图光辉下，但丁昂起头向自己的血亲兄弟和表亲们宣告道。
　　“那么我们应该在精神领域与之交手吗？”
　　但丁话音落下的片刻之后，红色兄弟战团的第七连连长达曼怀着迷惑问道：
　　“也许摧毁它们的心灵，它们的身体也会随之崩溃。”
　　“是它，而不是它们。”撕肉者战团的首席智库斯卡班纠正道。
　　除了不在此地的墨菲斯顿之外，他几乎是巴尔上最强大的一位灵能者，如今这位撕肉者首席智库代替战团长塞斯出席会议。
　　“我曾与墨菲斯顿一样，直视了虫巢意志。”
　　斯卡班强调道：
　　“我勉强幸存了下来，并借此了解那恐怖的存在那不是我们能在亚空间中战胜的对手”
　　“除了帝皇本人，我想不到物质世界中还有其他存在，可以在亚空间中战胜虫巢意志。”
　　斯卡班的话语让在场之人又陷入了沉默。
　　“我们必须在物质世界上消灭它，无论如何它的心灵都是诞生于利维坦的肉体之中，只要消灭足够多的生物，虫巢意志便会被削弱。”
　　但丁开口打破了沉默：
　　“这场战斗仍然要在物质领域决一胜负，就在巴尔之上。”
　　“诸位，猩红伤疤内除了巴尔外已经没有让虫群补充生物质的地方了，那些尚未被泰伦吞食的世界已被我夺走了生命，除了巴尔我留给他们的唯有灰烬。”
　　但丁的声音中带着不易察觉的痛苦，
　　帝皇将他们塑造为人类的保护者，但他却下令毁灭了四十多个有人居住的世界。
　　而虫群对于巴尔的执着也使得它们步入险境，
　　为了直取巴尔，虫群甚至放弃了那些更富裕的区域，并且在急行军中浪费了大量的生物质。
　　“除了巴尔，虫群已找不到任何东西支撑它们的存在。”
　　但丁再次强调道：
　　“如果我们能在巴尔战胜虫群，它们将被困在猩红伤疤之中，不得不忍受饥饿和匮乏。”
　　“只要我们在巴尔，在天使堡抵抗住它们它们就将被消灭。”
　　“我们就像在原始时代的人类，高举着名为希望的火炬，只要火炬仍未熄灭，野兽就不得不在黑暗中忍受饥饿直至死亡。”
　　但丁的目光扫过在场的所有战士，
　　这里的每一个人都是一整个战团的代表，是一支圣血天使子团的化身，但丁要将它们捆在一起，
　　不是依赖强权，而是依赖自己的威望、荣誉和兄弟间的信赖。
　　“如今，巴尔上汇聚了一万年来最强大的力量，这股力量足以保护希望的火炬，灼烧虫群的身躯。”
　　“但这支军队的规模也带来了自己的问题如今在场的每个人都是一支子团的主人，背负着相同的职责。”
　　“二十余个战团，两万余战斗兄弟，数不清的战舰和三颗星球，除了帝皇和天使没谁有权利指挥如此巨大的一股力量。”
　　但丁的话语再次于大厅中引起了沉默。
　　“你的头上有圣吉列斯之血，你的脸上带着圣吉列斯的面具。”
　　血骑士战团的战团长约尔阴沉着嗓音开口道：
　　“别搞这些政治伪装了，血骑士将听命于你。”
　　约尔的话语虽然尖锐，但却引起了在场之人的共鸣，几乎所有战士都在颔首赞同。
　　“我们听说在阿米吉多顿的时候，帝国的指挥官们经过了一系列的辩论才任命你为总司令。”
　　深红之刃战团的战团长站起身来，这位曾经以为自己是基里曼子嗣的老将宣告道：
　　“但在这里.我认为我们不需要，你是我们的亲人，你是圣吉列斯的代表，我愿意视你为吾主。”
　　当他坐下时，房间内唯有欢腾。
　　不过但丁却明白，许多人和约尔一样，
　　他们效忠于巴尔，效忠于圣吉列斯之血，效忠于但丁脸上的面具，未必愿意接受但丁本人的指挥。
　　但丁明白，真正的权力不是来自于逝者或传统，而是来自被统治者的认可，
　　如果不真正得到这份权力，但丁就无法将他们凝成一体，
　　但丁必要将统治的权利握在自己的手中.这当然违反阿斯塔特圣典，圣典规定了任何一位阿斯塔特指挥官都不应该指挥超过一千名阿斯塔特战士，
　　不过在场之人都是大天使的子嗣，在乎圣典的应该不多。
　　但丁面具下的脸上微微露出一些笑容，为了现实所需，只能暂时委屈罗伯特.基里曼大人了。
　　“诸位，我的确取得过许多的成就，但我本质上仍然是个战士，与你们完全平等。”
　　“只有缺席的帝皇和大天使有权将指挥官的头衔给予我，但若他们两人确需我承担这份职责.那我必须征得你们的同意。”
　　但丁环绕四周，语气中带上威严：
　　“如果你们当真渴望我指挥你们，那就服从我的第一个命令吧。”
　　“投票，用自己自己的权力来赋予我权力，让我成为这场战争的统领。”
　　“好啊！”血骑士战团的约尔低吼出了声音：“那就投票！”
　　“倘若众人认定你是合格的统治者，不需要依赖圣吉列斯的权威，那我发誓将率领我的兄弟为你而死。”
　　“但倘若结果对你不利，那我将依照自己的方式，向敌人宣泄来自圣吉列斯的愤怒。”
　　但丁庄重点头：“我只接受我兄弟们赋予我的权力，无论你们如何选择，我欣然接受。”霎时间，战士们开始了激烈的交流，讨论是否要效忠于但丁本人，充满激情的手势和声音使得房间内卷起微风，搅动摇曳的火光。
　　但丁凝望着这一幕，他知晓自己已迈出了第一步，
　　他有信心赢得这投票的胜利，投票本身只是一种象征和仪式，令他们效忠于但丁本人而非已逝的原体。
　　忽然，但丁察觉到了一个目光正在凝视着他。
　　但丁扭头看去，只见撕肉者战团的首席智库斯卡班正在注视着但丁。
　　“你渴望像原体一样，但丁。”一道声音凭空从但丁的脑海中响起，那是斯卡班的声音。
　　但丁脸色平淡，只因这种事情墨菲斯顿也不止一次做过。
　　“不，我不敢奢求原体的权力。”他在脑海中回答道。
　　但丁从未有一刻渴望过权力，他只对此感到疲惫，渴望能在战场上结束.
　　“我不是说权力。”斯卡班注视着但丁，轻轻摇了摇头：“你渴望像原体一样牺牲。”
　　“还有什么比这更狂妄和自大的呢？”
　　猩红的天光洒在满是沙砾的大地上，自荚囊中迈着匍匐步子，仿佛刚刚诞生的利卡特昂起了头颅，
　　！。读
　　宛如教皇冠冕般的加紫红色甲壳之下，交织膨胀的脑组织暴露而出，在黑暗中闪烁着蓝色的灵能光芒，照亮了它泛着淡粉色的血肉，
　　这只利卡特的脑袋扭向墨菲斯顿，相较于其他利卡特亚种更小的利爪微微张开。
　　神经利卡特，又名脑利卡特是利卡特中专门强化了灵能力量，用来对抗灵能者的亚种
　　墨菲斯顿曾在那本《欧格林也该懂的泰伦生物百科》上读到过，知晓这种泰伦生物释放出的灵能波动足以让星际战士陷入恐惧.
　　那只有着强大灵能力量的利卡特显然在短暂的几秒后看穿了墨菲斯顿身上的认知扭曲，
　　它发出了一声尖锐的咆哮，一阵阴冷、饥饿又贪婪的灵能波动涌向墨菲斯顿，
　　墨菲斯顿躲闪不及，被这股灵能波动正面命中，他的灵魂深处泛起一阵恐惧，身体轻微僵硬了不到半秒。
　　但就是这半秒让他身边的认知扭曲出现了波动，那十四个鞘翅圣吉列斯冠军、基因窃取者主教和族长发出了愤怒的咆哮，冲向了墨菲斯顿。
　　子弹灼烧空气的声音响起，三枪.卡莱恩的子弹锐不可当的射向墨菲斯顿。
　　墨菲斯顿眼中涌现鲜血般的愤怒，他的目光猛地扫过三枪.卡莱恩的身躯和他射出的子弹，
　　子弹在空气瞬间解体成千千碎片，三枪.卡莱恩的身躯也像是眨眼间被千万把利刃切割过一般，碎成了一颗颗指甲大小的血块。
　　基卫和纯血基因窃取者的反应更快，他们一个手持利刃，一个伸出足以切割终结者动力甲的爪子，
　　然而还未等他们触碰到墨菲斯顿，他们的身躯就在眨眼间破碎成灰烬，随着夜晚的微风消散。
　　其余几个所谓的鞘翅圣吉列斯冠军压根没来得及反应，就凭空爆裂，化作了灰烬消散在空中。
　　“墨菲斯顿？！”基因窃取者主教发出一声尖锐的惊恐叫声，
　　它碰撞的脑组织一阵蠕动，足以瞬间撑爆几十个普通人大脑的灵能力量涌向墨菲斯顿，
　　但墨菲斯顿只是扭过头去，充满着鲜红愤怒的眼睛直视基因窃取者主教，
　　基因窃取者主教只觉得喉咙一紧，然后看着自己的身躯和脑袋分离，仿佛被一把无形利刃切过。
　　那只名为四爪但丁的基因窃取者族长发出了怒吼，它以远远超过自己庞大身躯的速度移动，眨眼间就来到了墨菲斯顿的面前，张开了四条镰刀般的锐利爪子，
　　这头有着数百年寿命，在巴尔的猩红废土上成长起来的基因窃取者族长，似乎带着昔日血族的基因序列，其实力足以与一般的子团战团长匹敌.
　　利爪从天而降，连着四个方向刺向墨菲斯顿。
　　墨菲斯顿举起手中的魂剑维塔路斯抵挡，铸成剑身的银钢仿佛感受到了其主人的愤怒，受热汹汹燃烧了起来，
　　“滚开！！！！！”充满着愤怒的咆哮从墨菲斯顿的口中响起，
　　刹那间现实在震颤中哀鸣，魂剑维塔路斯发出灼热的歌唱，
　　基因窃取者族长的四条手臂在灼热烈火中被斩断，随之化作灰烬随风飘散。
　　“吼”基因窃取者族长发出一阵低沉的哀鸣，
　　数百年不断生长、进化出的身躯在墨菲斯顿的面前仿佛不值一提。
　　魂剑维塔路斯闪烁着蓝色的光芒，猛地刺入基因窃取者族长被深紫色几丁质甲壳所覆盖的胸膛之中，
　　这坚固的甲壳在银钢长剑的面前不值一提，犹如黄油般被热刀切开，
　　灼热的灵能火焰自长剑上涌动，从基因窃取者族长的内部爆发，眨眼间将这头巨兽烧成了灰烬。
　　十四只鞘翅圣吉列斯冠军，脑组织异化的基因窃取者主教，独特且强大的基因窃取者族长加在一起不过在墨菲斯顿的面前坚持了七八秒钟。
　　墨菲斯顿涌动着炽热愤怒的目光落在了那只神经利卡特的身上，
　　那只神经利卡特的身上覆盖着一层层隐藏身形的灵能力量，本身的甲壳也在一点点消失，融入光影的间隙之中，
　　这只具有强大灵能力量和隐蔽能力的泰伦灵能单位，几乎就要消失在墨菲斯顿面前了。
　　虫巢意志曾经与墨菲斯顿在冥府交手过，
　　但是的墨菲斯顿不但硬抗了虫巢意志的力量，还在间隙中斩杀了那只灵能力量超越阿尔法级的灵脑兽，
　　知晓这一点的神经利卡特明白，墨菲斯顿绝非自己可以匹敌，
　　甚至只有靠着基因窃取者们争取来的几秒时间，它才勉强获得了逃生的机会。
　　“休想！！！”
　　野兽般的咆哮从墨菲斯顿的口中传出，令人战栗的灵能波动以他为中心释放而出，四周空气中飘洒的沙砾眨眼间开始燃烧，墨菲斯顿身边的沙地瞬间被烧成了闪烁着的黑色粗糙玻璃。
　　他的身后几乎长出了燃烧着火焰的血色翅膀，纵身一跃眨眼间飞翔到了神经利卡特的面前，
　　魂剑维塔路斯被墨菲斯顿高高举起，其上燃烧着的汹汹灵能烈焰，几乎遮住了天穹上的猩红裂隙。
　　神经利卡特发出一声尖锐的哀鸣，调动浑身上下的灵能力量化作一层层厚重的灵能屏障。
　　一道猩红的裂隙在两者之间爆裂，现实宇宙随之摇晃，四周的沙漠开始燃烧、崩塌，群星的光芒都变得暗淡。
　　利卡特终究是稍稍拦住了片刻墨菲斯顿的剑刃，即便这几乎消耗掉了它大部分的灵能力量，但它仍然抓住了这短暂的机会，将身影完全隐藏在了光与影的间隙与现实的帷幕之下，让自己消失在了墨菲斯顿的眼前。
　　墨菲斯顿的魂剑维塔路斯扑了个空，夹杂着强大灵能力量的剑刃直接刺入沙漠之中，
　　霎时间沙漠的夜空中划过一道猩红如血的闪电，以墨菲斯顿剑刃为中心，四周的沙砾统统被烧成了焦黑浑浊的玻璃。
　　墨菲斯顿发出一声愤怒的咆哮，低声咒骂着那该死的野兽和自己的愚蠢，
　　他从未见过脑利卡特，也从未自那本《欧格林也该懂的泰伦生物百科》外听说过神经利卡特的存在，本能得忽略了那只利卡特可能是这一灵能亚种的可能性，
　　再加上他对自己的灵能过于自信和骄傲，才使得自己在最后一刻暴露了身份，被那只利卡特逃掉。
　　墨菲斯顿霎时间想起了周云曾说过的那句话：银河间许多事情，坏就坏在荣誉、骄傲、兄弟这三个词上了。
　　就在这时，微风在墨菲斯顿的身边吹起，一道红中带粉的木门从墨菲斯顿的身边敞开。
　　“神经利卡特。”周云的声音在墨菲斯顿的身边响起，然后墨菲斯顿听到了拐杖落在沙地上的声音。
　　本章四千五，补上一点欠的.
180.第178章利卡特：这给我干哪来了？
　　第178章利卡特：这给我干哪来了？
　　神经利卡特的甲壳令他可以藏在光影的间隙之中，而它那占据了巨大体积的大脑，则令他足以躲藏在现实的帷幕之下，几乎不与现实宇宙的事物发生交互，
　　它的沙地上跑过不会留下痕迹，它攫取空气时不会带动微风，它的体内不会渗透进空气中，
　　甚至连它的步伐都变得模糊不清，行走的路线都难以捉摸，
　　它虽然仍然存在于现实宇宙中，但在重重灵能力量的作用下，它几乎等同于真正意义上的消失，
　　这也是虫群派遣它进入巴尔的缘故，
　　虫群意志始终警惕着那名为墨菲斯顿的灵能生物，他庞大的灵能力量连虫群都感到惊叹，虫巢意志甚至比他自身都更清楚他具有多么强大的力量，
　　正是为了瞒过它的视线，虫群培育了它，一只特化了潜行方面灵能力量的神经利卡特，
　　它不但能瞒过几乎所有灵能预言，即便是墨菲斯顿也应该看不到它才对。
　　而为了让它变得更强，强大到足以扭转未来的占据，虫巢意志甚至设计了一整套复杂的仪式来增幅它的灵能力量，也让虫巢意志更多的进入利卡特的身躯中，
　　这个仪式将由基因窃取者们配合执行，但计划出现了意外，
　　墨菲斯顿却不知用什么办法预测到了它的潜入，并混进了基因窃取者队伍中
　　可他没料到神经利卡特具有足以看穿他认知扭曲的灵能力量，基因窃取者们的牺牲为神经利卡特创造了足够的时间，让他得以潜入光影间隙之中，现实帷幕之下，
　　这样，即便是墨菲斯顿也难以追踪到它.
　　它在沙漠中不断高速爬行，依赖着自己的灵能感知确认墨菲斯顿没有跟上来，
　　同时它大脑中释放出的脉冲电磁波，也令它能确认物质宇宙上的安全
　　成功逃脱了，那个名为墨菲斯顿的强大灵能生物输在了对自己能力的自傲上了，
　　但利卡特不会，这就是虫群的优势，永远不会骄傲和过分自信，不受荣誉和情感的限制，能用通过理性预测一切可能的情况——————
　　咔嚓
　　木门开启的声音在神经利卡特的身边响起，一扇红中带粉的木门瞬间出现在了利卡特的身边，
　　周云从中一步迈出，手中持着一根纤细的手杖，手杖微微倾斜指向利卡特所在的方向。
　　是它！！！
　　利卡特的神经中本能涌现出近似于恐惧的情绪，它认出了眼前的那猎物模样的生物，其实是虫巢意志的另一个竞争者，另一个狩猎者。
　　周云的速度比利卡特的反应还要快，他猛地抡起手中的拐杖，假皮肤下的怪盗DX套装发力，挥向神经利卡特所在的方向。
　　利卡特完全想不明白周云是用什么方式发现它位置的，急忙调动仅剩不多的灵能力量形成护盾拦在手杖之前，
　　霎时间，一阵灵能波动在沙漠上荡漾，利卡特的身影也随之在光影晃动中出现。
　　它仅剩不多灵能力量撑起的护盾根本不足以抵抗周云挥舞出的拐杖，一阵清脆的声音响起，那层灵能护盾随之爆裂。
　　神经利卡特急忙释放那足以令星际战士感到恐惧的灵能波动，
　　但那波动触碰到周云后，却连半点水花都没有泛起，
　　仿佛周云的意识是如此庞大，一点灵能波动根本不足以撼动，
　　反倒是周云的嘴角勾起了一丝笑容，他脸上的每一块肌肉都恰到好处的移动变得凶悍异常，一双眼睛中泛着血色的光芒，露出刺骨发寒的杀意，
　　“站在原地，否则你会死，虫巢意志也会。”周云的声音轻飘飘地传出。
　　神经利卡特听着这声音，看着周云的表情，不知为何它的所有感官都提醒它周云所说是真，一阵死亡的冰冷感觉从它的意识泛起，仿佛只要再移动一下，它和虫巢意识都会在下一刻死亡，
　　神经利卡特的身体也本能得愣在了原地半秒，
　　随后，利卡特才察觉到周云是用了某种手段欺诈了自己的感官，慌忙操控灵能和自己的甲壳，想要再次隐去自己的身形遁逃。
　　然而周云没有给他这个机会，周云的手猛地伸出，一把拽住神经利卡特的胳膊，
　　神经利卡特毫不犹豫，举起镰刀般的手臂切断了自己被抓住的胳膊，
　　然而周云却趁机发力将利卡特向着斜后方推去，
　　利卡特的身形顿时晃动，它的隐身被周云打断，
　　同时利卡特注意到，它的身后正是那扇红中带粉的木门，神经利卡特的身躯不受控制地倒向木门之中。
　　“天使堡，赤红大议会。”周云对着任意门说道。
　　“诸位，请开始投票吧。”
　　但丁坐在首座之上，凝视着这五百位阿斯塔特战士，
　　他必须获得其中绝大多数的支持，才能真正统帅这支天使之军。
　　“如果你们赞成我作为指挥官，愿意将你们的生命与荣誉托付于我，那么请站起身来。”
　　“如果你们不愿意接受我的指挥，那么请坐在原地之后即便离开巴尔，我也不会阻拦。”
　　投票是最简单最原始的，赋予一个人权力的方式，
　　根据但丁所知，早在人类尚处于部落时代，人类就会使用投票表决的方式来决定整个部落的命运，
　　只是当时的原始人大抵也不会想到，即便人类的文明早已遍布群星，投票这样的方式仍然简单而有效。
　　这五百名阿斯塔特都有权自由地做出选择，每一个又都代表着其背后的战团，
　　但丁并不担心他们做出错误的决定，
　　他知晓自己的威望，也早已使用了合适的政治手段、宣讲和引导，促使绝大多数战士会投票给他
　　他们有权自由做出选择，就像是火车有权在轨道上自由疾驰。
　　数百名身着动力甲的阿斯塔特从椅子上站起，机械部件运作的咆哮声响彻整个空间，夹杂着远处血奴们弹奏的低沉乐声中，化作了一股子神圣而庄严的机械轰鸣。
　　一个外形如婴儿般的智天使从天花板上被释放，张开了装饰性的金属翅膀，机械眼中泛起红光，他扫过投票者，无声统计着投票的阿斯塔特修士们。
　　看着半空中的智天使，但丁泛起了一丝隐约的厌恶，
　　他始终无法理解这种婴儿外形的机仆，
　　据说这些东西诞生于机械教的基因培养缸中，生产出来后被加装了义体，以使其类似于人类古代传说中的孩童天使，并在最后由国教涂抹圣油，
　　机械教宣称这些智天使实际上并非是真正的人类婴儿，甚至无法被称之为人类，也不具备真正的智慧，顶多有着和猴子类似的智力。
　　即便如此，但丁每次看到时仍然会凭空生出一些厌恶.只是单论性能，这些智天使确实优异于一般的机仆，每一个都是机械教专门定制的孤品。
　　只有极少数的阿斯塔特战士仍然坐在自己的位置上，
　　指挥官但丁千年积累下的声望足够让大多数人忘记圣典和自傲，选择跟随他。
　　大多数仍然坐着的人，要么是极度尊崇阿斯塔特圣典，相信任何一个阿斯塔特无论多么伟大，都无权指挥超过一千名战士的，
　　再之后的，便是与圣血天使存在矛盾，仅是为了守护巴尔而来的那部分
　　还有血骑士的约尔，他隔着头盔观察着但丁，似乎仍在评判接受但丁的指挥是否有利于自己的战团兄弟。
　　但丁认为自己有必要私下与约尔谈谈，
　　当然，还有不乐意到场的撕肉者战团长塞斯。
　　“支持指挥官但丁统治的，四百七十六人。”
　　“反对者，二十四人。”
　　投票的结果随之出来，这是绝对的多数。
　　赞同但丁统治的四百七十六个战士发出了兴奋的欢呼与掌声。
　　但丁站起身来，沉着地挥了挥手，打断了这场喧闹。
　　“你们选择了我，将作为统帅的权力戴在了我的头上。”
　　“那么我将命令你们，将你们视为我战团的一份子。”
　　“我将信赖你们，犹如信任自己的血亲兄弟而非表亲。”
　　“我将尊敬你们，将赐予我自己战士的荣誉和尊重赐予你们。”
　　“我也将统帅你们，任何违背我意愿的人也将受到与我战士同样的惩罚。”
　　随后，但丁将目光落在了那二十四个仍然坐着的战士身上，
　　他们每一个都不支持但丁的统治或对此感到犹豫。
　　“任何不同意的人都可以离去，这是你们最后的机会，即便离开我仍会将你们视作表亲，在你们需要且我力所能及的时候，我仍会用一切力量帮助你们。”
　　“但倘若你们留下，就必将接受我的指挥，成为我的战士与血亲。”
　　他的话音落下，剩下的那二十四个战士仍然没有离开。
　　“这不符合圣典。”深红之刃的战团长说道：“但我们接受，只因我们流淌着相同的鲜血，但丁。”
　　“就这样吧。”血骑士战团的战团长约尔开口说道，他看向但丁：“我和我的兄弟并不受欢迎，但既然你愿意将我们视作血亲兄弟.但丁，我们期望为你而死。”
　　“把最危险，最不可能生还的地方给我。”约尔隔着头盔看向但丁。
　　“如你所愿，约尔。”但丁微微颔首：“愿你们能洗刷身上的污名。”
　　约尔闻言发出了一阵低沉的笑声。
　　霎时间，空气中的气氛崇训活跃了起来，
　　每个人都明白，圣血天使昔日军团时期的荣光正在复苏，
　　一万年了，从来没有如此多的圣血天使置于同一个人的统治之下。
　　“但丁！”喊叫声在大议会厅中响起：“但丁！但丁！天使之主！！”
　　五百名战士捶击着自己的胸口，赞颂着他们指挥官的名字。
　　但丁却感到头皮发麻，站起身来想要打断这喊声.
　　“嗯？”但丁发出了一声古怪的轻哼。
　　一扇红中带粉的木门忽然出现在了赤红大议厅的中央，出现在了大理石圆桌之间的空隙中。
　　大议会厅中忽然陷入了沉默，所有阿斯塔特战士和血奴都死死盯着这忽然出现的红中带粉木门，
　　大多数阿斯塔特都不认识这扇木门，可但丁面具下的嘴角却微微动了动，似乎意识到了什么。
　　咔嚓——————
　　木门忽然打开，
　　一只身体修长，有着两只泛着紫色光芒的小镰刀般利爪，头冠间夹着硕大脑组织，散发着灵能光芒的泰伦虫族从门中跌撞着走了出来，
　　它浑身上下泛着朦胧的光芒，身体若隐若现，脑袋有些迷茫地抬起来，看着眼前这五百个阿斯塔特战士
　　咔嚓！！！
　　近五百把爆弹枪上膛的声音响起。
　　这章三千五，加上前一章八千.先补上两千字的，剩下的慢慢补
　　
　　
181.第179章利卡特：咕！杀了我吧！
　　第179章利卡特：咕！杀了我吧！
　　神经利卡特略带茫然地抬起头环顾四周，
　　它膨胀大脑中释放出的灵能力量和脉冲电磁波，瞬间让它意识到自己是在哪里.
　　天使堡！猎物们的议会厅！足足五百个经过了基因改造强化被称之为阿斯塔特的生物！
　　它的确是想要潜入天使堡内，在战争关键时刻扭转战局，
　　但现在的时机显然不对！位置也不对！
　　不光利卡特没有搞清楚状况，赤红大议厅中的阿斯塔特们也没有搞清楚状况，
　　一只异形莫名其妙出现在了赤红大议厅中？
　　要说震惊也的确震惊，但要说危险.
　　有足足五百个圣血天使的战团长、首席智库和连长屹立在议会厅之中，有近五百把爆弹枪瞄准了这只亵渎的异形灵能者，
　　别说是一只神经利卡特，就算是来一只虫巢暴君，也要折戟在这里。
　　虽然没有搞清楚状况，但是至少百年的战斗经验让这些战士们迅速做出了反应，扣动了扳机，
　　霎时间宛如上百道雷鸣在赤红大议厅中爆裂，整个建筑都随之摇晃，近五百颗爆弹化作一片燃烧着的火雨射向圆桌中央的神经利卡特。
　　神经利卡特急忙发出一声尖锐的怒喝，头冠下的巨大脑髓迸溅出了灵能光芒，霎时间模糊了现实与亚空间的边界，也几乎榨干了神经利卡特仅剩不多的灵能，
　　一层坚固的半圆形灵能护盾环绕在神经利卡特的身边，触碰到这护盾的子弹们就像是陷入了沼泽之中，瞬间变得缓慢，在灵能护盾上掀起一阵阵波澜。
　　利卡特的脑袋上神经碰撞，一根根爆裂，淡蓝色的浓浆顺着它的头冠挥洒而下，
　　抵挡墨菲斯顿的灵能力量、周云的忽然袭击和足足五百位阿斯塔特的齐射，即便是具有极强灵能力量的神经利卡特，也几乎到了极限。
　　它扭头看向自己来时通过的那扇红中带粉木门，那扇木门不知何时已经消失，
　　神经利卡特只能用自己大脑中的脉冲电磁波找到了赤红大议厅的薄弱处，打算从那里突破——————
　　“异形！！！！”
　　还未等神经利卡特开始行动，一声充满了森森血气的骇人怒吼就从大厅中响起，
　　血骑士战团的约尔发出了近乎野兽般的怒吼，一身沾满了干枯血迹的银红交织动力甲分外骇人，其中渗出的血色饥渴环绕在圣吉列斯的子嗣之间，
　　约尔整个人化作了一道猩红的残酷影子，划过了整个大厅，染满了鲜血的链锯剑愤怒地咆哮着，宣泄着对异形的愤怒，
　　呼啸的链锯重重劈砍在了利卡特支撑起的灵能护盾上，霎时间整个灵能护盾发出了一声哀鸣，
　　这来自亚空间力量的造物最终无法承受圣吉列斯子嗣的愤怒，化作了一道道流光消散，
　　神经利卡特怒吼一声，急忙转身举起了两把小镰刀一般的淡紫色利爪，
　　然而血骑士的约尔比它更野蛮、癫狂、悍不畏死和刁钻，
　　他几乎任由神经利卡特的利爪刺进了自己的动力甲中，然后借着这片刻的间隙，双手将链锯剑重重推向利卡特。
　　异形的亵渎腐蚀性鲜血从神经利卡特的胸膛中迸溅而出，洒在约尔的银红色动力甲上，冒出一道道腐蚀性的白烟，
　　但约尔并不在乎，有部分异形鲜血洒在他的头盔上，顺着呼吸孔渗了进去，但约尔仿佛没有受到伤害，反而发出了一声声充满兴奋的怒吼，仿佛异形的血液让他亢奋。
　　“吓！！！”神经利卡特发出一声哀鸣，它的身躯几乎就要被斩断了。
　　但它似乎察觉到了什么，拼着力气将两只利爪刺向约尔从不摘下的头盔。
　　约尔本能躲避，发出了一声带着恐惧的惊呼，手中的链锯剑也随之从神经利卡特的腹部拔出。
　　“约尔！！！”但丁的怒吼声响起，它手中的热熔手枪咆哮，神经利卡特的两只利爪应声断裂。
　　神经利卡特重重倒在地上，它发出一声尖锐鸣叫，脑袋上爆裂出一阵浓浆，强大的灵能波动霎时间释放而出。
　　那能唤醒恐惧的灵能波动几乎在瞬间涌入了每一个血天使的脑海中，
　　利卡特专门调控了这灵能波动，会使得每一个血天使都看到他们最恐惧的景象.
　　“我草泥原体的皮炎！叛徒！”
　　“圣吉列斯的子嗣绝不畏惧！”
　　“杀！！！荷鲁斯！！！那是荷鲁斯！！”
　　但这似乎起到了反作用，但短暂的身体僵硬中，圣吉列斯的子嗣们反而像是被唤醒了愤怒，怒吼咆哮着冲向倒在地上的神经利卡特。
　　深红之刃的战团长在愤怒之中，甚至直接拔出了自己腰间的精工动力剑，当作标枪丢向神经利卡特，
　　利卡特躲闪不及吗，直接被这动力剑砍掉了半截尾巴。
　　神经利卡特的异形面孔上露出了足称之为懵逼的表情，
　　自从降落在这颗星球上之后，发生的一切都是这么莫名其妙、这么难以理解，
　　踏马的！为什么巴尔上的事情总是这么糟糕？！
　　神经利卡特脑袋上的灵能光芒闪烁，它打算最后再压榨一次自己，烧掉自己体内的部分血肉，强行与那些鞘翅堡内的基因窃取者获得联系，抽取他们数百年的信仰以调动亚空间中的力量，以此获得逃脱的机会.
　　但就在这时，那扇红中带粉的木门再次出现，
　　木门中伸出一只手，拽向地上垂死的神经利卡特——————
　　神经利卡特像是被踩了尾巴的猫，残缺的身躯猛地从地上跳起，几乎毫不犹豫扑向距离它最近的血骑士战团长约尔，仿佛是主动寻死一样。约尔也注意到了那从红中带粉木门中伸出的手，他几乎本能认为那也是敌人，
　　“休想！！！”约尔咆哮一声，
　　约尔手中的链锯剑呼啸着砍向那只手，
　　然而那只手像是变魔术般翻了一下，一把塑料做成闪烁着淡淡金色光芒的玩具短剑出现在了他的手中，
　　嘭！！！！
　　即便深陷愤怒之中，约尔和其他血天使们也不禁对那精妙的剑术发出了赞叹，
　　那把玩具短剑以极其巧妙的方式挡住了约尔的进攻，又轻轻一拨弹开了约尔的链锯剑，
　　随后那只手以迅雷不及掩耳之速，飞快伸向试图主动扑向约尔链锯剑自杀的神经利卡特，
　　但那手比利卡特残缺的身体要快得多，那手扼住利卡特断了半截的尾巴，一把将之拽向红中带粉的木门。
　　神经利卡特挣扎着发出了一声怒吼，几乎干瘪的脑组织中榨出了最后一点灵能力量，
　　几乎所有血天使的耳边都响起了利卡特愤怒的咆哮，
　　那咆哮似是在怒骂血天使们为什么不赶快杀死它，
　　但这只让血天使们陷入了短暂的懵逼，
　　杀了一辈子人类之敌，从来没听过这种要求。
　　利卡特的后半截身躯都被拽进了任意门中，它挣扎着想用断臂扣住门，但那只手的力量是如此的强大，不到一两秒的功夫，这只利卡特就被拽进了那扇红中带粉的木门中。
　　霎时间，赤红大议厅中又安静了下来，
　　从愤怒中冷静下来的圣吉列斯子嗣们带着茫然看着眼前破碎的大理石桌和一地鲜血。
　　“那红中带粉的木门是什么？！”
　　！。读
　　“我好像见过，在巴尔二上听那圣哆啦a梦教的教徒说过，他们信仰的圣哆啦a梦便是从那扇门中走出的。”
　　“不对不对，我听巴尔主星上的拜死教徒说了，那是他们崇拜的死神神选所携带的神器，能够前往任何地方，此外还有一件能找到任何人所在位置的拐杖，搭配起来便象征着死亡不可逃避。”
　　“我们撕肉者在巴尔上见过那扇木门.”
　　一时间大厅中都是低沉的议论声。
　　只有一个身穿着红白色动力甲的阿斯塔特战士正一脸迷茫地低头在地上寻找着什么，
　　“我剑呢？”
　　“我的精工动力剑呢？？”
　　“那是我的战团圣物啊！！！我的「哈尔德罗斯之刃」！我的动力剑怎么没了！！”
　　深红之刃的战团长卡昂一脸悲愤地抬起头来，发出了怒吼。
　　在场的战士们都一脸懵逼地看着卡昂。
　　只有站在台上，对一切的发生有了大概猜测的但丁嘴角抽了抽。
　　巴尔的荒漠之中，周云一脸舒爽地将神经利卡特塞进了自己肚子上的四次元口袋中，
　　一旁的墨菲斯顿挪开视线，不敢去看这位亚空间次级神进食的过程，
　　但忽然，墨菲斯顿看到了银色的光芒一闪，只见周云不知从何处拿出了一把闪耀的精工动力长剑，剑身上还镶嵌着精美的宝石，做出三滴鲜血撒入骷髅杯中的样式。
　　“.这不是深红之刃战团的圣物「哈尔德罗斯之刃」吗？以他们战团母星命名的宝贵遗物。”
　　周云听到这话，迷茫地眨眨眼睛，但将那把精工动力剑塞进四次元口袋的动作却一点不带停。
　　“我就看扔地上挺可惜的，我寻思可能他们不要了吧。”
　　“真浪费啊，你说是不是。”
　　周云感叹着摇了摇头。
　　墨菲斯顿闻言，表情微微僵硬，赶忙摸了摸自己腰间的魂剑维塔路斯。
182.第180章爹？你怎么和莱恩基里曼
　　第180章爹？你怎么和莱恩基里曼.
　　夜晚，猩红伤疤垂在天使堡的高塔之后，
　　高塔中的灯火摇曳，唯有机仆运作的低沉响声和但丁书写文件的声音在房间中单调回荡
　　但丁没有穿动力甲，而是披着一身朴素的亚麻袍子，暴露出经过改造的健硕身躯，
　　此刻的他就像是古泰拉上希腊的雕刻家们所创造的大理石雕刻一般，仿佛是完美男性身姿的体现，即便是身躯上那些裸露的黑色神经接口，也不影响这身躯的美感，
　　可但丁知晓自己没有佩戴圣吉列斯面具时，那副面孔上所露出的苍老和疲惫，
　　很少有阿斯塔特会像是他一样长寿，
　　很多人认为阿斯塔特是永生的，永远不会死于岁月，只会在漫长的战争中牺牲，
　　但岁月的的确确在但丁的面孔上留下了痕迹，他那有些干枯的金发之下，那张面孔上露出了疲惫和老态，
　　但丁的桌上有一面小小的镜子，方便但丁看到自己的面孔，
　　透过镜子凝视面孔，但丁竟惊讶地发现，自己的面孔上竟能看出一丝昔日生父的痕迹，那个早衰的卖盐人。
　　大多数阿斯塔特战士在完成改造后，都不会再留恋昔日的家庭和家人，也几乎不会有任何联系，
　　可但丁始终怀念着自己的父亲，自己抛下了他，独自一人参加了试炼，成为了天使，
　　却在他死前甚至死后，都没有回去看他一眼.但丁内心中也不知自己是无法回去还是不愿意回去，
　　他始终对此怀有愧疚，如今看着自己的面孔竟与昔日的父亲露出了相似的衰老，这份愧疚更甚。
　　但他必须将这份愧疚藏在内心的最深处，
　　但丁是圣血天使的战团长，是帝皇包含怒火的仆人，是高贵、纯洁和优秀的.帝皇守护凡人，而但丁就是他守护凡人的方式。
　　更多的事情等待着他判断和处理，
　　那只利卡特.但丁想起了那只忽然出现在了赤红大议会的利卡特
　　毫无疑问，那就是墨菲斯顿追杀的那只利卡特，
　　他显然是成功了，但那道红中带粉木门的出现却引起了但丁的不安，
　　毫无疑问，那扇门属于那位圣哆啦a梦，疑似一位亚空间中的存在，近乎于神的存在，
　　如今的但丁只从墨菲斯顿的口中知晓了只言片语，
　　知晓那位哆啦a梦某种程度上正在占据亚空间的三重位置，如果祂成功了祂将成为比混沌四神更强大的存在
　　那位哆啦a梦某种程度上表现出了对虫群的敌意，对圣血天使的善意，
　　目前来看，那位哆啦a梦除了手不太干净外，好像也没表现出其他的危害嗯，希望深红之刃战团长不会一直惦记那把战团圣物，
　　但丁从圣血天使的收藏中选了一把同样精致的动力剑赠与了深红之刃战团长卡昂，补偿他的损失。
　　而那位圣哆啦a梦，不知祂是否与大天使复活的预言相关
　　墨菲斯顿似乎与之达成了合作.亦或者说墨菲斯顿堕落了？被哆啦a梦腐化了？
　　一个亚空间存在，一个过于深入亚空间的灵能者，可能与原体回归相关，
　　但丁忍不住为此发愁，伸出手揉了揉眉心。
　　还有那扇门，居然能直接出现在赤红大议厅？
　　灵族的网道需要特定的大门，混沌巫师们则需要经过亚空间，他们都不可能轻易做到这一点，
　　那扇门难道没有任何限制吗？不需要定位或者地图吗？
　　但丁的眉头微微挑了挑，
　　墨菲斯顿？难道墨菲斯顿把天使堡内部的地图给了那个哆啦a梦？
　　这下但丁不得不更深地怀疑墨菲斯顿了。
　　如果真是这样，那扇木门岂不是可以直接出现在但丁的面前？
　　这让但丁皱紧了眉头，但又想不出什么办法应对。
　　“只能等待对方行动吗？”
　　但丁放下揉着眉心的手，轻声喃喃道：
　　“既然对方与墨菲斯顿达成了合作，想必会来拜访我.”
　　对此但丁更觉疲惫，
　　唯一的好消息大概是，虽然出现了一些意外，但如今的情况尚且没有完全偏移他的计划，
　　明日在天使堡的竞技场中会有一场场战斗进行，圣吉列斯的子嗣将在其中结束一切分歧，用战斗来解决所有的矛盾，在此之后一切冲突将被放下，所有天使的子嗣将融为一体。
　　但丁叹息一声，疲惫感再次涌上心头，他情不自禁倚靠在了椅子上，
　　而但丁的面孔也随之完整地映照在了桌上的镜子中，
　　那张少见的，苍老的阿斯塔特面孔映照在了镜子中，金发、俊俏，这是圣吉列斯的基因所给予的。
　　但丁想起了自己在血棺之中接受改造时看到的那些景象，
　　他在里面看到了圣吉列斯的一生.
　　想到这里疲惫感更深了，但丁实在不愿意回忆自己看到了什么，
　　父亲啊，您怎么就和莱恩、基里曼您糊涂啊
　　但丁忍不住叹气，他很好奇有没有其他战团兄弟看到了这些，
　　还是他们也都和但丁一样选择了沉默？
　　但丁继续注视着镜中的面孔，又一次在苍老的面孔中察觉了自己生父基因所留下的些许痕迹，
　　那些痕迹已经很朦胧了几乎看不清了可奇怪的是随着但丁的注视，那面孔上生父的痕迹却越来越明显，
　　但丁的面孔似乎也逐渐变得和自己生父，那个巴尔二号上卖盐人阿雷亚斯的脸
　　“看！”镜中的阿雷亚斯高高举起了自己的手指，指向夜空之中，
　　庞大的巴尔主星掠过了巴尔二的夜空，那是一个广袤而庞大的世界，森罗万象的景观在其上若隐若现，呈现出深浅不一的红色。
　　男孩站在阿雷亚斯的身边，顺着父亲的手指看向巴尔主星，瞪大了眼睛，
　　在赤道之上，在巴尔主星的赤道之上隐隐能看到一束光芒。
　　“阿克斯天使堡！！”
　　男孩的心脏砰砰直跳，看着那神圣的一幕高声喊道。
　　“完全正确！”
　　男孩的父亲阿雷亚斯微笑着说道：
　　“那是光明与圣血的天使所居住的大城堡，他们超凡脱俗，没有凡人的担忧，他们被选中成为了神皇的后裔，被赋予了伟大的力量和荣耀。”
　　“他们是帝皇充满愤怒的仆人，高贵、纯洁、优秀！”
　　父亲凑到了男孩的耳边，小声讲述着天使们的故事：“牧师告诉我们，帝皇守护凡人，而天使们就是守护我们的方式。”
　　“他们都是从巴尔人中被选出的，可能有一些还曾是我们部落的人但他们不再是我们的亲族，而被赋予了永恒的生命，我们对生活的担忧已不属于他们了。”
　　父亲轻轻抱住了男孩，男孩瞪大眼睛看着天上的群星和巴尔主星，
　　他甚至忘记了害怕，
　　男孩的母亲正在漫游车中分娩，只有接生婆能陪着她，
　　父亲说自己的母亲是个坚强的女人，会平安地将自己的弟弟带到这个世界，就像是她曾经将路易斯.但丁自己带到了这个世界.
　　男孩很敏锐，明白父亲与其说是安慰他，不如说是在安慰自己。
　　“我希望有一天能去那里.”男孩从父亲的怀中转过头，小声地说道：“也许有一天我也能成为一位天使？”
　　男孩语气中的认真让阿雷亚斯感到了不安，他的本意想必不是鼓励自己的孩子有这样的雄心壮志。
　　“大多数都会在尝试中死去。”阿雷亚斯告诫道，他轻轻抱紧了自己的孩子：“既有极少数的人能通过天使降临城的试炼，更少的人能活下来.”
　　“几乎所有人都失败了”男孩重复道：“也有人成功了？”
　　男孩敏锐地察觉到了这一点，总有人会成为天使，那为什么不是他。
　　父亲抱紧了男孩，他今夜担忧失去妻子，如今不想恐惧未来会失去孩子.
　　“父亲？”男孩带着疑惑偏过了头：“等我有了弟弟之后，你还会像这样爱我吗？”
　　！。读
　　阿雷亚斯为之大笑，狠狠搂住了男孩，弄得男孩有些疼。
　　“爱是一口无底的井，我的孩子。”
　　他说道：
　　“如果你觉得自己嫉妒了.哦，你会的，因为新生命需要更多的哺育”
　　“那么请记住”
　　父亲轻轻凑近了路易斯.但丁的耳朵，柔声说道：
　　“你是长子，我们一起度过了这段时光，这永远是你的。”
　　“无论发生什么事情，我都会非常爱你，小家伙.因为我永远是你的父亲”
　　一滴泪水顺着指挥官但丁的眼角垂下，他记得那一天，永远记得
　　他的母亲因难产去世，但丁和父亲一起将她和胎死腹中的孩子埋在了盐地里，
　　然后，阿雷亚斯变了，
　　他仍然有那么多的知识，对但丁也依旧友善，但却再也不谈论天使与奇迹，不再讲述那些古老而神圣的故事，他告诉但丁的只有如何生存和挖掘盐巴了.
　　荒漠中的沙砾吹拂而起，一辆辆漫步车停在其中，沙砾扫在了但丁的脸颊上，
　　他看着其中一辆漫步车，听着其中的声音.
　　“你不能去。”阿雷亚斯屏住呼吸说道：“我绝不允许。你是我唯一的亲人了我该把我的一切留给谁？”
　　如今的但丁能感受到了话语中的痛苦，但那时依旧年轻的路易斯.但丁却不能。
　　“再娶个妻子，多生几个孩子。”漫步车内，还年轻的但丁用稚嫩的语气向自己的父亲说道：“爸，我必须去。”
　　“不，我太老了。”
　　“如果要谈论娶妻生子，那个玛丽娜人不错，她和你一样大，也关注你.你们可以一起住在这里，和你一起。”
　　“不！如果我留在这里，也许能帮助玛丽娜.但如果我成为天使，我就能帮助所有人”
　　“如果？你会死！你不够强壮！你也不够特别！”
　　车外的但丁几乎无法忍受车内的争论了，他几乎想要冲进去，狠狠训斥年幼的自己，然后充满自豪地告诉父亲：现在他是一个天使了。
　　他知晓自己会在这天夜里偷了一辆沙漠摩托，抛下父亲独自前去参加试炼，但但.
　　但丁冲到了漫步车的门口，却轻轻推开了车门，他看向了狭窄的漫步车之内，尽力让自己的声音变得温柔。
　　“瞧，爸”但丁轻声开口向着自己的父亲说道：“我现在是个天使了.”
　　但丁只觉自己的眼中留下泪水，然而站在他眼前的并非是自己的生父，
　　那是一个有着宽阔羽翼的崇高战士，面带悲悯，一头如火的金发，笼罩在白光中的他正轻轻注视着但丁。
　　“路易斯.但丁巴尔二的路易斯.”
　　轻声的呢喃在但丁的耳边响起，
　　“使命.归来抱歉”
　　但丁看到那白光中的身影缓缓张开了自己的羽翼，似是在向着但丁诉说着什么.
　　“吾主？！”但丁几乎脱口而出，他认出了眼前的身影是谁，然而.
　　那身影的羽翼缓缓张开，淡淡的蓝色光芒随之溢出，几乎与那白光中有翼身影融为一体。
　　但丁的表情僵硬了，蓝色的翅膀？蓝色的？万变之主？？
　　他猛地意识到自己在幻境和梦之中，眼前的淡蓝色光芒随之破碎，景象逐渐变得清晰了起来。
　　咔嚓木门打开的声音忽然响起。
　　但丁立刻抬起头，猛地看向前方，
　　在自己的房间内，在他的面前，一扇红中带粉的木门不知何时出现了。
　　理论上但丁老爷子是知道第二帝国旧事的.乐，不知道基里曼晓得这事不。
183.第181章两枪都打艾瑞巴斯
　　第181章两枪都打艾瑞巴斯
　　红中带粉的木门忽然出现在了但丁的办公桌之前，屹立在房间朦胧的火光之中，漫反射出点点微红的光泽，
　　窗外的猩红伤疤撕破天穹，可在但丁眼中这扇红中带粉的木门却比那更加骇人，
　　他急速却又不失慌乱地抄起了放在手边的热熔手枪，这把凝聚了黑暗时代科技的热熔手枪足以烧穿泰伦巨兽的几丁质甲壳，可这带给但丁的安全感却不多，
　　他知道门后是什么，
　　一位尚未登上其位的亚空间存在，一位被称之为死亡神选、原初动力与永恒之龙的受信仰者，
　　但丁不确定这个亚空间存在有多少力量挤进了其如今的物质身躯中.若是墨菲斯顿站在祂的身边，也许能做出更精确的判断，
　　可如今墨菲斯顿也可能已经倒向那个亚空间存在了
　　咔嚓——————
　　木门轻轻在房间中打开，一阵沙漠中的热风呼啸吹来，扑打在但丁的脸上，让房间内的烛火一阵摇曳。
　　一个披着亚麻色袍子，带着牛仔帽的男子缓步从门后走出，
　　男子的面容类似古泰拉东方龙之诸国的人种，
　　看到那张脸的瞬间，但丁就感到手中的热熔手枪似是在微微颤抖，他能察觉到这把陪伴了他许多年的老伙计正在感到兴奋，但同时又有些抗拒向那个男子开火。
　　男子迎着风沙从木门中走出，穿着猩红动力甲的墨菲斯顿跟随在他的身后，
　　墨菲斯顿那头苍白的发丝随风而动，惨白的面孔在门后猩红伤疤的映照下显得分外骇人，仿佛是跟随在死神身边的侍从一般。
　　“晚上好，但丁阁下。”男子笑着开口说道，
　　他的微笑恰到好处地显露出了真诚，很有亲和力，令人情不自禁产生了信任。
　　但丁神色一震，赶忙压制下脑海中对男子本能升起的信任这是某种亚空间力量吗？不像啊？
　　男子似乎注意到了但丁抵制住了自己笑容带来的亲和力，于是耸耸肩，随手关上了那扇木门。
　　气压的变化顿时让房间内掀起一阵小小的漩涡，搅起桌上的文件飞舞。
　　但丁脸颊不留痕迹地抽了一下，这些文件是他刚刚整理好的，
　　该死，过会又得加班收拾起来了但丁已经有好些日子没有享受过睡眠了。
　　“我该如何称呼你？”但丁斟酌着语气，重新将战团长的面具带回自己的脸上，将属于那个卖盐人孩子的一切都压在了心底：“周云？哆啦A梦？莱恩.鲁斯？尼欧斯？亦或者其他？”
　　“叫我周云就好。”自称周云的男子微微颔首，他的声音柔和又不失深沉，仿佛极其值得信赖的长者一般：“在古泰拉的东方，一种几乎被遗忘的语言中，这个词的含义是‘环绕一圈的云层’。”
　　果然是与龙之诸国有关但丁曾在战团的记录中读到过关于龙之诸国的零星记录，
　　知道那个国度曾经存在于泰拉皇宫的东部，是昔日多个古泰拉国度的联合，
　　据说在泰拉统一战争的末期这个国度在一场古怪的自焚大火中消失不见，后来阿斯塔特们曾踏足这个国度的土地，发现了诸多遗迹却无法解开其消失的谜团，
　　而根据但丁所知，在大远征时期，当时的掌印者马卡多的身边曾经跟随过一位来自龙之诸国的剑客，那位剑客甚至能与帝皇之子军团中的著名剑客卢修斯过招，
　　此外白色伤疤以及他们的原体在文化上，与龙之诸国存在联系，以及背叛的千子似乎知晓龙之诸国的某些秘密
　　但丁注视着眼前之人面孔，
　　难道说这位的诞生与龙之诸国有关？
　　那他想必并不是刚刚诞生于亚空间中的年轻存在，而是至少诞生了万年以上.
　　“指挥官但丁。”那个自称周云的男子微微抬起嘴角，继续用那令人生出信赖感的嗓音说道：“我为兑现和巴尔之主的承诺而来，你应该明白我在说什么。”
　　巴尔之主？
　　闻言但丁稍稍愣了一下，很快理解到了他所说的是圣吉列斯。
　　果然，他与墨菲斯顿带来的那个预言有关，大天使的回归.
　　但丁的目光落在了一旁墨菲斯顿的身上，墨菲斯顿浑身微微震了震，
　　他的表情上不留痕迹地闪过了尴尬，显然是察觉到了但丁目光中的怀疑和审视，
　　至少在但丁看来，墨菲斯顿无论出于什么理由，信任这个亚空间存在的速度都太快了。
　　墨菲斯顿在尴尬过后向但丁微微颔首，表示但丁的猜测是对的。
　　“吾主。”
　　墨菲斯顿缓缓开口，他的声音仍然是这么的阴沉，但其中却带上了犹豫：
　　“让我们不要拘泥于繁文缛节了，许多事情我们无法直接开口说出，但我们都清楚圣血天使乃至整个人类帝国的未来都悬于一线，您作为巴尔之主却能出手相助。”
　　“这位阁下是圣哆啦A梦教派信仰的对象，你我都无比清楚我曾亲身潜入过圣哆啦A梦的两只教派中，无论是拜死的那个还是相对温和的那个，我研究了他们的行为方式，仔细寻找了腐化和愚昧的痕迹.然而我未发现任何污点。”
　　随着墨菲斯顿的倾诉，他语气中的有犹豫逐渐消失，反而变得坚定了起来：
　　“同样的，我在这位阁下的身上也没有发现污点.察合台可汗亦没有断言祂会是我们的敌人，反而告诫我们要自己做出选择而我在这位阁下的身上看到了希望！”
　　“祂必是圣吉列诺口中尚存的希望，我做出了选择，我将信任这位阁下。”
　　“这是拯救我们乃至整个帝国的希望，请您做出决断.也许在您的视角中，这有一些风险。”
　　“一些风险？”但丁拔高了声音：“我们都知晓上一个冒一些风险的造成了什么样的后果。”
　　“我能看到希望，也能看到希望之后可能藏着的阴影.我做出这决定带来的究竟会是希望，还是什么扭曲的事物？”
　　但丁的目光放在周云和墨菲斯顿的身上，
　　透过墨菲斯顿的话语，但丁已经察觉到了两人希望得到什么.
　　他们想要前往圣吉列斯的陵墓，想要抵达圣吉列斯的遗骸身边，
　　而从圣吉列斯遗骸中回归的会是他们的基因之父吗？还是另一种扭曲的怪物？
　　眼前的一切是否都是欺诈？从冥府开始就准备的欺诈？是万变之主或者其他混沌诸神准备的阴谋？
　　即便不是，被这个亚空间存在所复活的圣吉列斯，是否还能如过往一般纯洁，不受眼前这亚空间存在的侵蚀？
　　但丁不想让自己成为阿巴顿，不希望墨菲斯顿是艾瑞巴斯，不希望圣吉列斯沦为荷鲁斯的下场，更不希望圣血天使重蹈荷鲁斯之子的覆辙。
　　而且想起自己看到过数次的蓝色翅膀和光芒.但丁心里不禁感到犹疑。
　　复活归来的是圣吉列斯，还是第二个荷鲁斯？这个问题但丁不得不谨慎面对。
　　周云察觉到了但丁脸上的疑虑，他心里微微叹了口气，
　　都怪艾瑞巴斯！
　　哦，还有法比乌斯！
　　这两个老比等败坏了我们原体复活业务的名气！复活出来的不是被腐化了就是不正宗，
　　迟早拽上隔壁贝利萨留.考尔一起去揍这俩老比登一顿.
　　嗯，或者两顿都揍艾瑞巴斯。
　　周云心里一边抱怨，手指一边不留痕迹地在口袋中的热演场记板&机器人导演帽子上轻轻一点，续上了它赋予的演技效果。
　　霎时间，周云只觉人类四十个千年所有优秀演员的演技都汇聚在了自己的身上，
　　他稍稍向前走出一步，声音低沉而富有信服力的声音说道：
　　“巴尔二的路易斯，卖盐人阿雷亚斯的儿子，盐仔，但丁.”
　　但丁的瞳孔猛地一缩，身体稍稍向后靠了靠，
　　路易斯这个名字许多战士都知道，而阿雷亚斯这个名字只有但丁自己铭记，
　　而盐仔.这个名字是他当年参加试炼时的两个同伴曾经叫过的，
　　其中之一死在了试炼途中，另一个也未能成为真正的圣血天使这个名字应该被人遗忘了。
　　“这是某种亚空间邪术吗？你在窥探我的过去？”但丁的脸上露出了警惕。
　　周云面色平淡，似乎完全不在意但丁的谴责，反而是继续向前一步，走到了但丁的面前。
　　“你愿意相信这是亚空间的邪术还是命运、希望与责任？”
　　“我在阿斯福德见过一个女孩，她告诉我如果一切都是帝皇的安排，那么便是最好的安排。”
　　但丁的脸上微微生出了一些惊悚。
　　“我们选择了你，但丁。”周云轻声说道：“早在你年幼的时候，在你第一次为了守护部落而杀人的时候，并在午夜中为生命的逝去而抽泣时，我们就选择了你。”
　　周云看向但丁的眼神中带上了关怀和怜悯，仿佛是一位从小看着但丁长大的长辈一样。
　　“不！”但丁的脸上稍稍露出了一些惊慌，他似乎意识到了周云要说什么。
　　“你忘记了吗？路易斯.但丁。”
　　周云继续语气平淡地说道：
　　“当你和自己的父亲阿雷亚斯争吵后，在那个灯光熄灭的夜里，你偷偷溜出了自己家的漫步车，偷走了欧里尼的沙漠摩托.那辆摩托是部落里最快的，光流明灯就花了欧里尼半年的工钱。”
　　但丁的表情变得愈发骇人，他的身影微微颤抖。
　　“但你依旧迷失在了沙漠中，裂盐吞噬了欧里尼的沙漠摩托，你也几乎喝光了水，就快要死去了。”
　　“但我们那时仍然看着你，但丁圣吉列斯注视着你，而我在一旁微笑。”
　　“你还记得自己看到了什么，谁指引了你对吗？”
184.第182章打完虫群就让你下班！
　　第182章打完虫群就让你下班！
　　“你还记得是谁指引了你，对吗？”
　　周云的嘴角露出恰到好处的笑容，温和又不令人感到厌恶，
　　明明外貌如此年轻，他的语气却像是一位长者正在教导陷入迷途的但丁，
　　那语气甚至让但丁有些回忆起了自己的父亲阿雷亚斯.
　　最令但丁毛骨悚然的是，周云口中所说的完全正确，那正是他十一岁时的经历.
　　周云说的是如此详细，每一处细节都没有错误，仿佛他当时就在看着但丁。
　　最重要的是当年但丁几乎要渴死在沙漠中时
　　“他指引了你，不是吗？”周云微笑着问道：“当你几乎要渴死在沙漠中时，那个身着这黄金般铠甲，有着洁白金属羽翼，脑后悬浮着带刺光环的身影？”
　　“他腰间挂着一把与成人等高的长剑，肩甲上是红白相间的徽章，手中高举着盛满血色的圣杯”
　　但丁的身体微微发颤，
　　他的确看到了，在他几乎就要渴死在沙漠中时，一尊天使降临在了黄沙之间，为但丁指明了方向，
　　在过去的一千年中，但丁始终相信那是天使的庇佑，倘若没有那份庇佑，但丁早已死在了前去参加试炼的途中。
　　但丁也从未将这件事情说出，他也不认为邪神能够轻易窥视有圣吉列斯庇佑的时刻
　　难道，难道当时看护着自己的并非只有圣吉列斯.但丁注视着周云，周云带着微笑表情让他的内心中泛起了动摇，
　　但丁一千年的经验也无法从中看出半点虚假，唯有真诚。
　　“.他为你指引了方向，让你找到了一具尸体.那尸体上有四瓶水，有你困在沙漠中一周内所有梦寐以求的东西”
　　“我还记得，你用手杖在沙地中挖了坑，尽可能埋葬了尸体，并向帝皇祈祷，祈祷他的灵魂能归于黄金王座.并且你感谢了他的希望。”
　　“你应该知道我就是死亡之主，当我看到这一幕时，我对你很满意。”
　　周云语气轻柔地触碰着但丁的记忆：
　　“你懂得死亡的价值，你是个好孩子，会成为一个好战团长的。”
　　“我当时如此对圣吉列斯说道，他也点头称赞了你。”
　　但丁陷入了沉默，他一时间真的无法判断周云所说的真假，
　　他似乎真的亲眼看着但丁去参加试炼，亲眼看到了圣吉列斯给予但丁指引。
　　如果这一切真的都是周云的谎言，那但丁不得不说他是全银河最优秀的演员。
　　“你在第一场试炼中的表现很好，拒绝向着自己的同伴挥下屠刀，守住了作为人的高洁与道德。”
　　“这正是我们所需的.巴尔二的路易斯.我们不希望圣血天使未来的战团长是抛弃作为人的高洁，因为血天使们承受着如此可怖的诅咒，一但认为自己是无情的兵器，那必会反过来被血渴与黑怒掌控。”
　　“在你的内心深处，在但丁的那张面孔之下你仍然是那个卖盐人的儿子，这也是我们选择你的原因。”
　　“千年的重担不是谁都能承担的，你必须背负起所有的诅咒与辛劳，并在这一刻站在天使堡中。”
　　周云的脸上带着深沉的悲伤，他轻轻叹气：
　　“盐仔，为了人类，你遭受了巨大的痛苦，你本应更早地迎来解脱和安详，你已一千次赢得了这份奖励。”
　　“但他不能，我也不能，即便我是死亡本身，也不能赋予你安详的沉睡。”
　　“你还需要承担痛苦，你还需要做出那些困难的判断，还需要为了人类而战。”
　　“现在，盐仔但丁，请告诉我你愿意信赖我吗？”
　　站在房间角落中的墨菲斯顿一脸惊悚地看着这一幕，
　　他的表情上写满了懵逼和害怕，这是他能听的对话吗？
　　那位亚空间存在居然宣称.宣称但丁阁下成为战团长，是他和圣吉列斯一路安排好的？？
　　而且周云刚刚所说的，但丁居然没有反驳？
　　墨菲斯顿情不自禁开始回忆起自己所知晓的关于但丁的信息，居然真的隐隐感觉到了但丁的人生中有太多巧合，仿佛是刻意安排一样。
　　从但丁参加试炼到成为圣血天使，再到成为圣血天使的战团长
　　霎时间，墨菲斯顿看向但丁的目光变得诡异了起来。
　　他觉得自己不像是艾瑞巴斯，但丁这才是艾瑞巴斯啊.被亚空间存在安排好的一生。
　　但丁沉默了许久，片刻后缓缓开口说道：“我会迎来死亡吗？我会得到想要的安眠吗？”
　　“.会的。”周云脸不红心不跳地瞎扯道：“我向你承诺。”
　　“就在巴尔之战的终结之日，就在人类迎来希望的时候，你将获得应得的安眠。”
　　“但丁，你是圣吉列斯最优秀的子嗣，这是你应得的。”
　　“.我几乎已经信赖你了。”但丁的脸色微微惨白，神色稍稍有些动摇，
　　周云话语中所蕴涵的力量太强大了，即便是但丁这经过了千年磨砺的心智都感到无从抵抗，
　　他能察觉到这声音中不含任何亚空间的力量，不似奸奇大魔那样的蛊惑.
　　更何况.“更何况，我实在不知晓，哪一位黑暗神明会以死亡来诱惑人的。”
　　但丁的嘴角露出了苦笑，
　　奸奇渴望无止境的变化，血神渴望永恒的杀伐，色孽喜好纵欲，纳垢深爱每一个生命，
　　无论是他们四个中的哪一个，都不会用唯有安眠的死亡来诱惑人。
　　“路易斯.但丁。”周云轻声开口：“你应该要做出决定了，一千年的使命即将结束了”“.”但丁沉默着垂下头，
　　周云的话语几乎剥掉了他套在脸上的所有面具，暴露出了那个卖盐人孩子的面孔来，
　　但丁透过桌上的镜子，眼神中满是动摇，
　　他的确几乎相信了周云的话语，甚至不自觉地对周云感到亲近，
　　但他的脑海深处，千年来积蓄下的理智仍然在抗衡，提醒着但丁这其中的风险。
　　“.我会考虑这件事的。”但丁强忍着内心中同意的冲动，脸色微微泛白地说道。
　　他的经验告诉他，绝不能因冲动做出决定他需要一些时间冷静。
　　周云看着这一幕，却只是微微颔首，
　　他知晓自己做的已经足够多了，
　　凭借对但丁人生的了解和热演场记板&机器人导演赋予的极致演技，周云成功在但丁内心的天平上狠狠推了一把.这就足够了，随着时间的推移刚刚那些话语的效果不会消失，而是会越来越强烈，越来越推动但丁做出周云所需的行动。
　　“没关系。”周云微微笑着说道：“我们等了一千年，如今还可以继续再等一会，毕竟时机未到。”
　　“但在虫群降临之前，我希望能听到答案。”
　　周云必须等到虫巢意志降临，屏蔽亚空间的时刻才能去复活圣吉列斯，否则将不得不直面血神的袭击，
　　更何况，还有卡班哈这个已经在试图入侵巴尔的恐虐嗜血狂魔没有处理。
　　“如果我拒绝呢？”但丁抬起头问道。
　　“那我会很失望.但我仍然坚持当年我和圣吉列斯做出了最好的选择，你是个好圣血天使，但丁，也许是最好的那个。”
　　周云轻轻摇了摇头说道：
　　！。读
　　“但我与巴尔之主的约定不得不去兑现，我会用自己的方式实现目标的，但丁。”
　　但丁沉默了，片刻后他缓缓点头：“我会在最近几日回答您的，墨菲斯顿为这位阁下安排住所吧。”
　　站在一旁的角落中，面色有些惊悚的墨菲斯顿有些茫然地点点头，
　　刚刚听到的那些东西太骇人了，
　　如果周云说的是真的，那但丁就是被亚空间存在安排上战团长之位的，
　　如果周云说的是假的，那可太吓人了，这蛊惑人心的本领简直要比奸奇大魔还强。
　　“好。”周云微微颔首，笑着推开了那扇红中带粉的木门，木门之后出现了属于恒星爱达利亚的光芒，
　　显然是通往了属于圣血天使智库们的圣日宝库，
　　那颗被帝皇本人力量所拘束，压缩的恒星光芒照耀在周云的身上，但周云的表情一切如常，似乎完全不受影响。
　　但丁注意到了这一点，眼中的动摇稍微少了一些。
　　“但丁。”周云扭过头去，看向但丁说道：“你的父亲以你为傲。”
　　但丁的瞳孔微微收缩，情不自禁地问道：“哪一个？”
　　周云并不意外地笑了笑：“两个都是。”
　　说罢，周云带着墨菲斯顿消失在了木门之中，那扇红中带粉的木门也随之消失在了原地。
　　只剩下但丁一个人坐在办公室内，疲惫地捂住了自己的额头。
　　圣日宝库之中，周云饶有兴致地打量着那个盘旋在空中的恒星，
　　他知晓这玩意是被帝皇的灵能力量所拘束的.这玩意也不知道值多少钱？
　　“阁下。”墨菲斯顿低声问道：“您刚刚所说的”
　　周云注意到了墨菲斯顿的表情，眨眨眼后说道：“当然是真的，我又不是某个蓝毛鸟。”
　　“你看我这真诚的表情，像是骗人吗？”
　　墨菲斯顿听着周云的话语，眼角微微抽了抽。
　　“好了.但丁那边能做的都做了，让我们聊聊亚空间那边吧”
　　“对付卡班哈，我有个主意你能不能主动把卡班哈召唤到特定的位置？”
　　“比如召唤到一个.半圆形的口袋中？”
　　“啊？”墨菲斯顿的脸上露出了困惑。
185.第183章我滴战团圣物啊！
　　第183章我滴战团圣物啊！
　　一艘悬于泰拉之上的扭曲星舰中，灼热的恒星光芒照耀在王座之前，
　　王座上坐着的是一尊扭曲的黑暗影子，那影子隐约还能看出些人类的痕迹，但在庞大的身躯中更多的是蠕动的亵渎力量，
　　它发出了尖锐的咆哮，怒骂着恒星刺眼的光芒，呵斥着那光芒传来之处，
　　那是一个干尸般的人类，犹如亡灵般站在黑暗影子的面前，干瘪的血肉中释放出刺眼的光芒，眼睛正在汹汹燃烧，恍若一颗冰冷的黑色恒星。
　　在那干尸般人类的面前，是一尊穿着磨光金甲的天使，洁白的羽翼缓缓张开，为干尸抵挡着黑暗影子的怒火。
　　但丁曾无数次看到这一幕，看到这似是预言又似是过去景象的场景，
　　据说这便是圣吉列斯昔日曾看到的预言，象征着他将为帝皇而希望，倒在荷鲁斯的利爪之下
　　然而但丁却时常觉得，这份预言也许尚未真正视线，总有一天他也会如同这景象中一样，就像是那位天使一样，为了帝皇和人类，倒在某个漆黑存在的面前.
　　这个想法常常让但丁逗乐自己，他知晓这是自己灵魂深处属于卖盐人孩子的那部分在作祟，那个孩子渴望成为一个英雄，想要在生命结束之时付出伟大的牺牲
　　你渴望像大天使一样牺牲，还有什么比这更狂妄的呢？撕肉者首席智库的声音似乎在但丁的耳边回荡。
　　他摇了摇头，知晓眼前的梦境即将结束————
　　然而那景象忽然泛起了涟漪，在干尸、天使与黑暗影子之间又出现了第四股力量，
　　但丁聆听到了众机的灵魂在赞颂，听到了虫群吞食食物的嗦嗦声，
　　他看到了数不清的太空死灵歌唱着富有情感的歌谣，他们泛着光的眼睛中满是积压了千万年的情绪在波动，寂静王和数不清的法皇垂下头，祭拜着神圣的身影.
　　他看到了一片漆黑的深渊，似是一片不属于现实的领域，无数的恶魔在这领域中溶解，虫群啃食的嗦嗦声亦在其中回荡，某种圆形的糕点正如繁星般不断增值，虫群啃食这些糕点扩张，这片领域又将新生的虫群溶解，形成了一条衔尾的巨蛇
　　然后但丁看到的这些景象逐渐沉淀了下来，变成了一个蓝色的、圆滚滚的身影.
　　那身影向着干尸和黑暗人影同时伸出了圆形的手
　　但丁只听到了黑暗诸神的怒吼和咆哮，只看到了一个半圆形的口袋在空中翻飞，落入一口深邃的井中
　　黑暗，然后只有无止尽的黑暗.
　　但丁捂着脑袋，手指触碰到自己因年龄而松弛的皮肤，
　　他花了一秒钟的才理解到自己正躺在天使堡的卧室中，而非在那艘悬浮于泰拉上空的星舰中
　　又是梦.但丁时常做梦，梦到自己处在泰拉上的那艘星舰中，见证干尸、天使和黑暗人影间的战斗，
　　但这次梦境发生了变化，但丁看到了看到了哆啦a梦，
　　他认出了梦中的那蓝色身影，正是自己昨夜曾见过的那位哆啦a梦.那位周云，
　　哆啦a梦向干尸和黑暗人影伸出了手.这是某种暗示或者隐喻吗？
　　倘若干尸象征的是帝皇，那黑暗人影象征的是荷鲁斯或黑暗诸神，这是否意味着哆啦a梦会在未来的某日与帝皇和黑暗诸神同时为敌？
　　那又为何天使对此视而不见？死灵们又为何赞颂？那由不断增值糕点、虫群和漆黑空间组成的衔尾蛇又是什么？
　　还有最后看到的白色半圆形口袋，口袋坠入的深邃井口.那些都象征着什么？
　　莫非是预兆着那位圣哆啦a梦最终失败了？没有达成自己的目的？
　　但丁不擅长解读预兆，也许该说给墨菲斯顿听听？
　　刚刚升起这个念头，但丁就将之掐灭，墨菲斯顿显然已经倒向了那位圣哆啦a梦。
　　这当然不能告诉他但丁缓缓从床上爬了起来，
　　昨夜在周云离开后，但丁收拾好了文件，见有了难得的空余时间，便沉沉睡了一会.这是他数日来难得的一次睡眠。
　　但丁看了一眼床边的钟表，他大约睡了三个小时左右这不足以消除但丁的疲惫，他真的太老了，
　　首席圣血祭司考布罗甚至警告了他不要前往血棺，以他现在的状况进入其中是很危险的。
　　但丁看着自己的肌肉与皮肤，帝皇将不朽给予他的子嗣们，这份不朽又通过基因之父的血液流入了每一个阿斯塔特的身体中，
　　如今他的身体中仍然充满力量，神经依旧灵活，头脑还是一如既往的迅捷，可但丁就是能感受到衰老.也许不止是肉体层面上的衰老，但丁的灵魂可能也衰老了。
　　但丁回忆着自己在梦中看到的景象，寻找着梦中景象更细节的变化，
　　除去那位蓝色身影的出现之外.但丁还隐隐注意到垂在干尸膝边、那把汹汹燃烧的帝皇之剑也消失不见了这也是个坏兆头吗？
　　但丁说不清楚也想不明白，他驱散了这部分思绪，转而叹了口气，
　　今日还有许多事情需要忙碌，需要思考，在角斗场天使之井中，圣吉列斯的战士们将以战斗结束一切分歧，但丁必须赶过去。
　　他想要开口叫来陪伴了自己上百年的老血奴阿拉费欧.然而但丁想起来这没有任何意义，阿拉费欧已经走了，
　　一个凡人的年轻到衰老，在如今的但丁眼里居然变得这么快，仿佛转瞬即逝。
　　他叹了口气，自己拿出了长袍披在了身上，长袍上绣着天使的图案.这是由某位战团兄弟亲手编制的。但丁知晓许多星际战士战团过着苦行僧式的生活，
　　可圣血天使们依旧记得基因之父的一些教诲，在战士应知的本领之外许多圣血天使们还懂得艺术、诗歌、烹饪、手工和酿酒，甚至有些战团兄弟还在天使堡内开垦了菜地，种植起了作物。
　　这能帮助圣吉列斯的子嗣们压制体内的猩红饥渴和黑色狂怒，可惜的是但丁本人对这些技艺都不算通晓
　　如果有一天银河间不再有战争，但丁大约会是战团中再就业最困难的人之一但丁的嘴角划过了一丝苦笑。
　　大概不会有那天了
　　忽然，但丁听到了充满血腥味的嘶吼声，那是在他卧室窗户正对着的那座高塔中传来的.
　　迷失之塔，那些沦陷于猩红饥渴之中，外貌几乎如同异形般的圣血天使们就被关押在其中，
　　它们也醒来了但丁走到了窗户之前，看着远处的迷失之塔，
　　那座尖塔如此锐利，直插云霄之间，几乎要触碰到天空上的猩红裂隙，像是一根锐利的獠牙，在汲取血液.
　　猩红尖叫仍然在继续，但丁找了一瓶没有掺入血液的红酒打开，喝了一杯后便大步走出了卧室，穿过梁山乌木门，踩着红宝石组成的马赛克，顺着天使堡内的通道走向天使之井，
　　随着他来到了高塔之外，迷失之塔内传来的猩红尖叫声越来越清晰了，
　　那些囚徒、那些食尸鬼、那些兄弟，正在尖叫着渴望汲取血液.
　　他们的嚎叫往往预示着战争，
　　泰伦生物们已经很近了，非常近了.留给但丁的时间不多了。
　　现在摆在但丁面前的问题是，通过天使之井内的决斗结束各个战团兄弟之间的纷争，
　　这很简单，几乎不会有什么意外出现.用角斗来结束纷争是很常见的方式。
　　但丁也可以趁着这个时候，分出一些脑子考虑哆啦a梦的事情，
　　那位亚空间存在想要前往大天使的陵墓，他暗示自己要使用大天使的尸骸来复活大天使，
　　但丁脑海中仍然回荡着他昨夜的话语，内心的天平正在一点点倾斜向相信他。
　　！。读
　　只是身为战团长的理智仍然控制着但丁，提醒但丁纵使信任他也不能不做防备.
　　但是该如何做呢？
　　“不行！这是我们战团的圣物！绝对不行！”
　　还未走到天使之井，但丁就听到了一阵吵闹声。
　　他眼中露出了一些迷茫，正式决斗尚未开始，
　　但丁迈着步子，快速走进天使之井中，
　　天使之井是由一座死火山的竖井改造而成，中间是一个圆形的坑洞，平常这里是一个小湖，当有决斗需要时便会像这样被排干，露出深陷的战斗坑和坑底的洗沙，
　　在决斗坑的四周环绕着层层嵌套的六边形长桌，长桌后是足有上万的席位，
　　天使之井是昔日军团时期的建筑，保留至今，完全能供应如今已抵达巴尔的两万多阿斯塔特使用。
　　但丁快步从高处进去，四周的战士们顿时向他投来了视线，
　　但丁向他们微微颔首，然后看向决斗坑之中.
　　他看到了一个身着金属蓝色涂装动力甲的星际战士正站在决斗坑中，
　　他的对面是精益天使战团的连长埃尔文，埃尔文正有些不情愿地将手中的精工动力斧向眼前的蓝甲星际战士递过去.
　　“这可是我们战团的圣物啊！”埃尔文的声音中满是惶恐。
　　“你是哪个战团的？”蓝甲星际战士问道：“愿赌服输，你们也不想让别人知道自己战团耍赖吧？”
　　“我们是精益天使换个别的可以吗？我赔你两把别的动力斧，只要不是战团圣物就行！”
　　“精益天使啊？反正你们以后也用不到了！拿来吧你！”
　　“啊？啊！”
　　下一章晚几分钟，还没改完
186.第184章天使们还行，也就比极限战士差
　　第184章天使们还行，也就比极限战士差一点
　　埃尔文一脸露出死了战团兄弟的表情，一步一步从决斗坑中走了出来，
　　那把他们战团圣物的动力斧被那个身着金属蓝色动力甲的星际战士拿走，然后眨眼间就消失不见了。
　　但丁微微挑了挑眉头，露出了古怪的表情，
　　然后他注意到，不止是埃尔文，许多不同战团的战斗兄弟都露出了类似的表情，
　　空洞、死寂、受创还带着一些生无可恋的悲伤
　　“我的圣典之拳啊！！！！”深红之刃战团长卡昂抱着脑袋，在一旁嚎出了声：“我怎么给历代战团长交代啊！！”
　　但丁注意到，他手上那把战团圣物动力拳「圣典之拳」不见了。
　　算上之前莫名消失的「哈尔德罗斯之刃」，卡昂已经在巴尔上丢了两件战团圣物了.
　　但丁的嘴角忍不住抽了抽，
　　大多数战团圣物不但是一把强大的精工武器，更是还承载了战团的历史，每一件都是各个战团珍惜的宝物，只被最优秀的战士使用.例如圣血天使一连长卡莱恩使用的巴尔之锤，但丁手中的莫塔利斯之斧，墨菲斯顿手中的魂剑维塔路斯
　　当然，曾经被圣吉列斯使用过的那把毕功之矛也是圣血天使的战团圣物，只是珍贵程度远胜常规圣物。
　　“算上埃尔文，这是第十二个挑战者了，八九个战团的战团遗物都输在了那个神秘的金属蓝动力甲战士的手中。”
　　就在但丁还没有完全理解现状的时候，首席圣血祭司考布罗迈着步子走到了但丁的身边。
　　“输？”但丁稍稍愣了一下：“不是被不太干净的蓝色圆手偷走？”
　　听到但丁的话语，考布罗愣了一下，似乎没明白但丁在说什么。
　　“不虽然很让人难受，但那个星际战士的确是用公平公正的方式赢得了十余件战团圣物”
　　但丁抬了抬眉毛，示意考布罗解释一下。
　　“今早墨菲斯顿阁下带来了这位星际战士，他自称来自某个不愿意透露姓名的极限战士战团.”
　　说到这里的时候，考布罗的嘴角也不禁稍稍抽搐了一下：
　　“他说他偶然知晓了巴尔面对的灾难，以个人身份来支援巴尔，并且并且他带来了一把圣物，一把与圣吉列斯有关的圣物。”
　　“那把圣物被拿出的瞬间，几乎所有流淌着圣吉列斯血液的战士们都产生了共鸣，那是发自灵魂深处的共鸣。”
　　“这位蓝甲战士宣布：他愿意将这件圣物交给圣吉列斯的子嗣，但在场有如此多的战团，他实在不清楚该交给谁。”
　　“他认为只有圣吉列斯最优秀的子嗣才有资格获得这件圣物。”
　　“所以也许应该用战斗来解决分歧，谁能第一个战胜他，这件圣物就会先属于哪一个战团.当然，如果输了，作为回报，挑战者也必须赠与蓝甲战士一件自己战团的战团圣物。”
　　“.”但丁看了看台下的蓝甲战士，又看了看四周失魂落魄的各位战团战士，忍不住嘴角抽搐：“所以目前没有成功者，对吗？”
　　考布罗垂头丧气地点点头：“全败。”
　　“最开始是深红之刃的卡昂阁下，他们此前误以为基里曼是基因之父，战团中几乎没有和大天使相关的圣物「圣典之拳」可不是圣血天使子团会有的圣物，所以卡昂阁下想要为自己的战团赢得蓝甲战士手中的那件圣物。”
　　“战况呢？”但丁脸部肌肉微微抽搐地问道。
　　“.实话说卡昂阁下的实力不错，战斗经验显然也更丰富，但那个蓝甲战士比卡昂阁下更快、力量更强、反应也更快，再加上他时不时用语言嘲弄，引诱卡昂阁下犯下错误，一来二去卡昂阁下就败下阵来了，被蓝甲战士拿下了第一血。”
　　但丁闻言微微颔首，卡昂的失败并未出乎但丁的意料，
　　真正令但丁感到好奇的是，卡昂的战斗经验要比那个蓝甲战士更丰富是因为蓝甲战士还未完全适应物质宇宙的躯壳吗？
　　“卡昂阁下倒下后，那位蓝甲战士一脸惋惜地说自己以为圣吉列斯的子嗣会更加优秀。”
　　考布罗说着说着，脸色也有点难看了起来，这句话内含着的嘲讽太强了。
　　但丁也明白，到了这一步就不止是圣物的事情了，
　　一个极限战士，带着和圣吉列斯有关的圣物，在巴尔向二十多个圣血天使子团发起挑战，战胜了一个子团战团长后，还感叹圣吉列斯的子嗣不够优秀
　　依照但丁对自己这些血亲兄弟的了解
　　“随后神圣天使的战团长戈伦有些着急了，他直接把深红之刃认错基因之父的事情说了出来，并直白宣称正是因为这个原因，导致了卡昂的软弱.”考布罗越说脸上的表情就越是操蛋：
　　“然后战团长戈伦就输掉了一把圣物手枪「血鹰之火」。”
　　但丁看了眼坐在卡昂身边，一脸迷茫的神圣天使战团长戈伦.
　　戈伦本来和卡昂的关系不算好，因为戈伦所在的神圣天使战团认为堕入黑怒者不值得同情，他们是因为自己的软弱才堕入其中，
　　而卡昂所在的深红之刃因为此前没有应对黑怒的经验，导致了战团内有不少沦入黑怒者，再加上战团认错爹这个绕不过去的事情，两者间关系一直有点不对付。
　　“说实在，我以前对你有偏见。”戈伦看着自己腰间的空枪套，嘴角有些颤抖地说道：“你打得其实不错经验很老道，很厉害。”
　　“不不不，你打得也很好.可惜了，可惜了。”卡昂拍了拍戈伦的后背，安慰道。
　　在真正面对那个蓝甲战士后，戈伦似乎也明白了卡昂败下阵来并非是自身实力不行，而是因为对面的速度和力量都强得诡异，还会时不时放出一些奇奇怪怪的攻击，再加上那张让人失去理智的嘴，戈伦的表现其实还不如卡昂.
　　于是戈伦认可了深红之刃的实力，卡昂也相当高情商地安慰了戈伦，两者间的关系一瞬间居然好了起来。
　　实际上不光是他们，整个天使之井中的圣血天使子团们都开始同仇敌忾了起来，
　　他们带着愤怒盯着那个蓝甲战士，霎时间此前所有的矛盾都为了圣吉列斯集体的荣耀让步，彼此间的怨恨也都被转移到了远在天边的极限战士身上
　　“虽然你们战团沉迷什么艺术，但比起极限战士来说还是不错的。”
　　“你们虽然蔑视凡人，但总归比极限战士那群装模作样的家伙强吧！”
　　“都是血亲兄弟，咱们间的矛盾先放放，保护圣吉列斯子嗣的荣誉最重要你们说让智库上场怎么样？灵能有没有效果？”
　　但丁看着这一幕，一时间也有些哭笑不得，
　　各个战团的战士们正聚在一起，互通战术，讨论怎么战胜下面的蓝甲战士。
　　！。读
　　然后一位墓葬守卫战团的智库上场了，
　　墓葬守卫的首任战团长是大名鼎鼎的报丧者泽丰，这位大远征时期的圣吉列斯子嗣被异形斩断了双腿和双臂，不得不植入大量义体，却因排异反应无法参加战斗但在最后这位战士通过某种方式克服了排异，甚至参加了网道战争。
　　不过墓葬守卫成为各战团的代表，试验智库灵能战术的缘故并不是因为首任战团长的传奇，而是因为
　　墓葬守卫们有大量的圣物，许多甚至能追溯到大远征时期，在诸子团中是家底最为丰厚的那一部分，
　　实际上根据考布罗所说，这已经是墓葬守卫第三次上场了
　　那位墓葬守卫的智库拔高了声音，试图通过心灵系的灵能力量压制蓝甲战士，或者至少创造片刻的机会，
　　但蓝甲战士似乎完全不受影响，他的速度极快，仿佛身上的动力甲是假的，不是由于陶钢制作而成，而是由轻盈的粘土捏成的，
　　蓝甲战士眨眼间就来到了智库的面前，智库慌忙撑起灵能护盾阻拦，
　　然而蓝甲战士轻飘飘地一拳就打碎了智库的灵能护盾，拳头停在了智库的面前。
　　“承让了。”蓝甲战士轻快地说道，向墓葬守卫的智库伸出了手。
　　那位智库叹了口气，从自己腰上摘下了一个小型的仪器递给了蓝甲战士。
　　“战团圣物「报丧之笼」，可以释放出直径两米左右的静滞力场。”
　　说罢，智库冲着蓝甲战士点点头，智库的脸上没有失去圣物的悲伤，只有失败的遗憾。
　　然后这位智库马上加入了战士们的讨论之中，试图找出蓝甲战士的弱点。
　　蓝甲战士瞥向四周，目光在但丁的身上停了一下，然后轻笑两声说道：
　　“我早就听说圣吉列斯的子嗣都是优秀的战士，今日一战果然名不虚传！”
　　“也就只比极限战士差这么一点点吧.嗯，一点点。”
　　霎时间，场内满是喧哗，圣吉列斯的子嗣们脸上充满了愤怒。
　　但丁叹气一声，没想到各个子团居然就这么凝成一团了
　　“让我看看那个圣物！！！”还没等但丁开口，他就听到不远处的入口传来了充满血腥味的咆哮。
　　带着头盔的血骑士战团长约尔走入了天使之井中，浑身上下的血气翻腾，似乎是充满了愤怒。
　　蓝甲战士轻轻一笑，他的手指一动.
　　但丁霎时间感受到自己的灵魂正在跳跃，蓝甲战士手中出现的物品上，满是圣吉列斯的神圣气息
187.第185章帝国？第二奥特拉玛！
　　第185章帝国？第二奥特拉玛！
　　蓝甲战士的手指轻轻翻动，灵活犹如变魔术一般，
　　一把暗淡无光的塑料玩具短剑随之出现在了他的手中，
　　这把塑料短剑看起来像是巢都上巢居民用来逗孩子的玩具，但在场的所有圣吉列斯子嗣却莫名感到了一阵共鸣，
　　那把剑上似乎残留有圣吉列斯的力量，与他们的灵魂同调，
　　在他们的视角中，这把暗淡无光的塑料短剑仿佛在释放着暖阳般的白色光芒，只是没有多少圣吉列斯子嗣注意到，这把剑释放出的无形光芒中夹杂了一点若隐若现的蓝色。
　　但丁的眼神也微微一凝，这把塑料短剑竟给了他一些那把毕功之矛的感觉，简直像是圣吉列斯亲手使用过的武器，
　　而如果真是曾被圣吉列斯使用过的武器，过去了如此漫长的岁月还能崭新如初这把塑料短剑十有八九真是和圣吉列斯有关的圣物。
　　考虑到那蓝甲战士的身份，但丁心中已经确信这的确是一件难得的古老圣物，曾经在万年前被圣吉列斯亲手使用。
　　藏在由身体粘土捏成的蓝色动力甲中的周云嘴角微微一动，
　　这把所谓的圣物其实就是他首次兑换出的那把名刀电光丸.这把武器在底巢与冥府之虫的战斗中没电，后来在阿斯福德下巢与虫群的战斗中，白光中有翼身影的力量降临在了周云的身上，
　　周云将其中的部分力量注入了这把名刀电光丸中，化作了一柄长矛使用，
　　这件没电的名刀电光丸中也因此沾染上了白光中有翼身影的力量，自然能引起四周圣吉列斯子嗣们的共鸣。
　　从这个角度看，周云觉得自己很真诚，这的确是一件大开门的圣物。
　　看到那把短剑的血骑士战团长约尔嘴角呼出了一口充满血腥味的热气，
　　隐隐约约之间，在场的人似乎都听到了獠牙碰撞动力甲的声音。
　　“是你.”
　　在赤红大议会上，其他人也许没有看仔细，但约尔却记住了那把从红中带粉木门内伸出来的短剑，
　　那把塑料短剑虽然比蓝甲战士手中的多了一层金色的光芒，但外形上却别无二致。
　　那把短剑轻而易举地抵挡住了约尔的攻击，逼退了约尔。
　　在场的所有人都察觉到了约尔身上涌现出的愤怒，
　　约尔身上的动力甲吱吱呀呀地响了几声，他迈着步子从高台上走下，一跃跳进了天使之井中心的沙坑之中，站在了蓝甲战士的面前。
　　“我来试试你。”约尔拔出了自己那把沾满了血液的链锯剑，链锯的呼啸声响彻整个天使之井，显得分外骇人。
　　纵使在场之人都是饱经战斗之人，但仍然被约尔身上透出的血腥愤怒所惊了一下，
　　这股愤怒扭曲而狰狞，似是要在空气中切出几道伤口，让现实为之流血一般.即便是那些被打上了屠夫之钉的吞世者狂战士，也少有能愤怒到这种程度的。
　　“他几乎就要越界了.”深红之刃的卡昂低声喃喃道。
　　而坐在他身边，和他刚刚缔结了友谊的神圣天使战团长戈伦却摇了摇头：“也许已经越界了”
　　“首血？”蓝甲战士不动声色地说道：“还是绝血？”
　　这是决斗中两种方式，
　　首血是以第一滴血的流下为结束，
　　绝血则是以一人的死亡或投降为结束。
　　有些圣吉列斯的子嗣无不留下了一些冷汗，唯恐约尔在愤怒中选择绝血
　　在场之人没人愿意看到死者的出现，无论是蓝甲战士还是约尔，
　　约尔虽然疯狂又堕落，还被列为了变节者，但他仍然是圣吉列斯的子嗣，不应该死在自己人手中，
　　那位蓝甲战士也许有些惹人讨厌，但他并非圣吉列斯的子嗣却愿意来支援巴尔，血天使们同样不希望他倒在自己人的手下
　　“约尔。”但丁低沉着嗓音响起，似是在提醒约尔。
　　约尔微微颔首，深吸了一口气后举起手中的链锯剑指向蓝甲战士：“首血。”
　　以第一滴血的流下为终，恰到好处的切磋.在场之人都微微松了一口气。
　　周云也在粘土动力甲中打量着约尔，看来这位血骑士的战团长在血渴之中仍然保持了一点理智，并未完全堕落，
　　他还知晓自己站在这里的理由，知晓以大局为重。
　　“好。”周云轻轻颔首。
　　约尔没有再用话语回答周云，
　　他手中的链锯剑加速咆哮，链锯呲啦啦的声音仿佛是在捕食空气，
　　这就是约尔的呼应，他发出了充满血腥味的咆哮，手持链锯剑猛地冲向了周云。
　　“好快！”深红之刃战团长卡昂不禁惊叹出声，一旁神圣天使战团长戈伦也不禁点头。
　　约尔的速度快得几乎超越了普通星际战士的极限，即便是同为战团长的他们都不禁惊叹。
　　“也许能赢.”神圣天使战团长的戈伦说道。
　　周云也同样有些惊讶于约尔的速度，
　　约尔挥舞链锯剑的速度，几乎赶上了虫巢暴君挥舞骨质巨剑的速度，
　　看来沉沦血渴带来的不仅仅是愤怒和饥渴，还有强大的血肉变异。但周云的粘土动力甲之下，可是货真价实生产于第二十二世纪的怪盗dx套装，搭配上战前使用过的加速发条.
　　约尔的链锯剑刚好擦着周云划过，呼啸的链锯只差分毫就能触碰到周云。
　　这一幕让刚刚挑战过周云的阿斯塔特们愣神了片刻，随即察觉到了周云如今展现出的速度比刚刚更快。
　　周云轻飘飘地向后一跳，和约尔拉开距离，仿佛身上的动力甲不存在一般，
　　约尔的实力的确很强，远超一般的战团长.周云经过两重道具提升后的速度，也仅是比他快了一层.
　　约尔并非因周云的躲开而惊慌，他反而微微摇晃身躯，脚底发力踩进沙砾之中，
　　霎时间一阵细沙从地上被他掀起，化作了一阵沙尘扬起，短暂阻拦了周云的视线，
　　“吼！！！”野兽般的低吼声响起，约尔的身影眨眼间从黄沙中扑出，手中的链锯剑高高举起斜劈向周云，
　　虽然力量和速度都不如周云，但在战斗经验和武艺上，约尔都远超周云。
　　以首血为u目标的白刃战方面，周云确实占不到绝对优势，这是一位战团长数百年血战中获得的经验。
　　但.
　　令约尔茫然的一幕出现了，周云的身影几乎瞬间消失在了原地，
　　这不是速度快产生的效果，而是真的消失了。
　　超能力帽，伪装成星际战士带来的好处之一，周云可以将超能力帽也藏在身体粘土之中。
　　“灵能？”约尔惊呼出声，但他的动作并非停下，反而是立刻回身砍向身后，
　　周云释放出的念力重锤和约尔手中的链锯剑碰撞在一起，霎时间将场地上弥漫起的沙尘吹散。
　　！。读
　　“左边。”周云的声音忽然响起，语气中带着浓浓的真诚，仿佛是一位非常值得信赖的友人在向约尔提出建议。
　　约尔几乎瞬间相信了周云的话语，本能挥舞手中的链锯剑砍向自己的左面。
　　而周云趁机忽然出现在了约尔的右面，手中握着那把没电的名刀电光丸刺向约尔的面门。
　　约尔匆忙挥舞手中的链锯剑抵挡，然而周云的速度终究是比他更快，一但占得了先机，约尔几乎无法跟上。
　　那把没电的名刀.电光丸轻飘飘地在约尔的脑袋上点了一下。
　　然后周云稍稍后撤，和约尔拉开了距离。
　　约尔发出了一声沉闷的嘶吼，他也稍稍向后撤了一步。
　　虽然没有流血，但显然是周云获得了胜利，
　　只要他刚刚想，完全可以击碎约尔的头盔
　　“你是哪个战团的战团长？”约尔沉着嗓子问道：“我不相信一个普通的极限战士有这本领。”
　　约尔能察觉到蓝甲战士的实力，若是绝血且不顾一切，约尔兴许能给眼前这个蓝甲战士留下伤，但想要真正战胜却极其困难，
　　这个实力至少是最顶尖的那批战团长
　　说着，约尔的目光落在了周云的拳头上。
　　周云带着超人手套，使用其他武器并不方便，所以捏了个假的动力拳套在了自己的手上。
　　“你不会是卡尔加吧？”约尔有些迟疑地问道，
　　那位极限战士的战团长也擅用动力拳不过仔细想想也不太可能是卡尔加亲自支援巴尔.
　　“不，我只是一个偶然路过的普通极限战士而已。”
　　蓝甲战士摇了摇头，义正言辞地说道，然后他对着约尔伸出了手。
　　骗食尸鬼呢？！
　　他要是一个普通的极限战士，要是一个普通的极限战士就有这实力，那帝国直接她妈地改叫第二奥特拉玛吧！
　　约尔的身体僵了一下，看着蓝甲战士伸出的手，轻声一声后从腰间抓起一把动力匕首扔给周云。
　　“这是万年前产自巴尔一的动力刃，我们战团的圣物之一”
　　约尔的话音还没落下，就听到天使之井中响起了一阵尖锐的惊呼声。
　　一个血奴拔高声，通过广播喊道：“诸位大人，请欢迎朱红天使的芬尼连长！”
　　约尔扭过了头去，他看到但丁像是冻结在了原地。
188.第186章血奴圣吉列斯
　　第186章血奴圣吉列斯
　　一百多个战士沿着隧道走入了天使之井中，他们神色疲惫，仿佛刚刚经历过战斗，
　　一位连长、一位牧师和三个圣血祭司带领着他们，
　　那一百多个阿斯塔特战士排列成战斗阵型，大多数人的动力甲都受了损，即便受损最轻的那些都被酸液侵蚀掉了大面积的涂装，暴露出了光秃秃的金属本色。
　　不过周云依旧辨认出了那些动力甲的涂装，暗红色的动力甲、镶嵌有白色骷髅的圣血图案是朱红天使战团，也是圣吉列斯的子嗣之一。
　　周云的眼神微微眯了眯，这下事情变得有趣起来了。
　　率领着朱红天使战团的连长走到了但丁的面前缓缓举起了手，
　　他身后的战士们低下头，全员单膝下跪，即便是受伤者也跟着一起做了，即便那令他们极其痛苦，
　　随后那位连长也一起跪在但丁的面前，垂下头低声说道：
　　“我是芬尼连长。”朱红天使的连长芬尼带着痛苦说道：“我们远道而来，向您，向指挥官但丁、巴尔之主、如今的万军之王效忠，渴望帮助您。”
　　但丁站在原地，佩戴着金色面具的他简直像是一尊金色的雕像，
　　一尊燃烧着怒火，似是要愤怒和咆哮的雕像.
　　“我没有召唤你们。”但丁的声音低沉而有力，但因愤怒而比以往更粗。
　　“这是什么意思？”站在沙坑之中，周云身边的约尔有些惊讶地问道。
　　指挥官但丁居然在拒绝朱红天使的支援，这可太奇怪了
　　即便是他们血骑士，已经被列为变节战团的他们都被但丁所接受了，
　　在赤红大议会结束后，约尔甚至私下向但丁揭露了自己战团的秘密，可但丁仍然给了约尔和他的战团参加战斗，并在战斗中牺牲的荣誉.
　　“.朱红天使不受欢迎。”周云轻声向约尔说道。
　　约尔有些惊异，似乎没想到是周云做出了回答。
　　“五百年前，战团长但丁向朱红天使颁发了禁令，永远与朱红天使断绝联系。”
　　周云瞥了眼约尔，继续低声说道，但丁也并未阻止周云。
　　“圣血天使永远不会接受朱红天使的援助，也永远不会援助朱红天使。”
　　“这件事情仅有但丁和部分高级圣血祭司知道”
　　听到这话的圣吉列斯子嗣们都陷入了错愕，
　　居然是如此严苛的禁令，几乎等同于宣布两个战团是仇敌.明明圣血天使和朱红天使同为圣吉列斯的子嗣，两个血亲之间究竟是因为什么缘故闹到了这一步？
　　连长芬尼的脸上有些错愕，似乎是不明白为什么沙坑中这个蓝甲战士知晓这些事情。
　　他在赶来的路上听说了一些天使之井内的事情，知晓天使之井内有一个极限战士带来了大天使的圣物，并向着所有圣吉列斯的子嗣发起了挑战，
　　但他一个极限战士为什么会知晓这些？？
　　“为什么？”血骑士战团长约尔开口问道：“朱红天使.他们可几乎称得上是典范战团吧？”
　　“我和我们血骑士这种被高领主列为变节者的可不太一样吧？”
　　约尔说的正是所有战团兄弟所知晓的，
　　朱红天使是圣吉列斯子嗣中的典范，他们对血渴和黑怒都有抵抗力只是他们始终有些神秘，极少与其他战团兄弟交流。
　　朱红天使连长芬尼猛地抬起头，死死看向沙坑中的约尔。
　　他的眼神中带着动摇，似乎是不敢相信但丁连血骑士都接纳了
　　却不愿意接纳朱红天使他咬紧了牙关。
　　“朱红天使代代相传了一门仪式，名为懊悔仪式。”
　　周云看但丁没有阻止自己，便继续说了下去.
　　“不！”连长芬尼惊恐出声，不明白这样的秘密为什么会被————
　　然后芬尼察觉到了两个视线投来，
　　一个是沙坑中蓝甲战士的目光，一个是但丁的目光.但丁的目光中充满了愤怒。
　　连长芬尼垂下了头。
　　“懊悔仪式.讲真的，我也不知道你们从哪里搞来的这种黑暗又亵渎的仪式。”
　　周云看了眼连长芬尼后继续说道：
　　“朱红天使每隔五十年就会屠杀一次自己母星上的人口，放干那些无辜平民的鲜血，剥去他们的血肉，埋葬他们的遗骸.随后朱红天使们会沐浴在这些牺牲者的鲜血中.”
　　“然后，他们会将一位圣血祭司抽血至死，将他的血液也注入其中。”这句话落下的片刻，在场之人无不为之战栗。
　　圣血祭司是圣血天使以及其子团的特殊药剂师单位，但与其他战团不同，圣血祭司不单是医生和基因种子的保护者，他们还是鲜血圣杯的掌控者，是指引战团兄弟抵抗血渴和黑怒的导师
　　他们的血管中甚至流淌着圣吉列斯本人的鲜血，用自己的肉身保存着基因之父的血液.
　　将圣血祭司抽血致死，将圣血祭司的血液注入血池之中，等同于.
　　“你们竟敢.”约尔发出了愤怒的咆哮，手中的链锯剑指向连长芬尼：“你们竟敢玷污圣吉列斯之血！！！”
　　芬尼连长的身体微微颤抖，一时间说不出话来。
　　“然后，你们会将那些融入了圣吉列斯之血的血液制作成液态食物，装入盔甲配给器，用来滋养你们一次屠杀和一个圣血祭司的牺牲可以满足半个世纪的供应。”
　　周云没有理会约尔的怒吼，而是继续说道。
　　场上霎时间静了下来，他们似乎都怀疑自己听错了液态食物？
　　融入了圣吉列斯之血的液态食物？
　　连约尔，这个在场之中堕入血渴最深之人都有些茫然。
　　“所以你们能不能告诉我，这套仪式到底是谁教给你们的？你们难道不觉得这很怪吗？”
　　在寂静中，只有周云语气怪异地说道：
　　“你们确定这仪式不沾点亚空间之类的吗？还有你们饮用融入了圣吉列斯血液的血食时真的没觉得有什么奇怪的地方吗？”
　　在场的圣吉列斯子嗣们都是死一般的沉默，他们茫然且懵逼地看着芬尼连长，甚至连指责都不知道怎么指责，
　　在这些圣吉列斯的子嗣中，有会因疯狂屠杀平民的、有将凡人视为食物的、也有和朱红天使一样将屠杀制度化的
　　但是将圣吉列斯之血用来举行某种亵渎黑暗仪式，还以融入了圣吉列斯之血的液体食物为食.这是任何一个圣吉列斯的子嗣都不敢想象的。
　　如果让周云来说，朱红天使也是一群人才，他们血渴居然渴到原体身上了，难道是因为圣吉列斯之血劲大吗？把圣吉列斯当血奴了属于是。
　　！。读
　　最逆天的还是懊悔仪式本身，这个仪式明显有点问题，很难不让周云怀疑是不是某个亚空间老哥耍朱红天使玩呢。
　　“战团长说.这是必要的牺牲.”
　　芬尼声音颤抖着说道，他能察觉到在场其他兄弟眼中的愤怒：
　　“我们发现只要满足血渴，就能抑制它.并且能抑制黑色狂怒。”
　　“不，满足它只会让你们沦陷的更深。”血骑士战团长约尔开口说道。
　　他死死盯着芬尼，声音变得沙哑：“你们最好和我一起祈祷。”
　　“祈祷血骑士在接下来的战斗中牺牲。”
　　“否则只要有一个血骑士还活着，都会追杀朱红天使”
　　约尔之前还觉得但丁和朱红天使恩断义绝有些极端了，
　　现在他觉得但丁实在是过于仁慈了，他就该直接把朱红天使给灭团了
　　不过约尔也有些疑惑，疑惑于但丁为什么没这么做。
　　“这事情其实也不怪但丁。”
　　周云摇了摇头后说道：
　　“这事其实主要是因为朱红天使的战团长查乌德，在高阶圣血祭司赫里翁发现这事后，那位战团长”
　　“那位战团长查乌德表示：如果圣血天使对朱红天使采取措施，那么朱红天使就会向世人揭露圣吉列斯血脉中的诅咒，把血渴和黑怒的事情捅到审判庭去。”
　　“到时候不止是朱红天使，圣血天使和所有血之战团都会受到审视，曾经完美天使的名号将沦为恐怖的代名词。”
　　“是的，他的意思就是如果但丁敢管朱红天使，朱红天使就拉着大家一起爆了。”
　　天使之井中是死亡一般的沉寂，所有血之战团的阿斯塔特们都目瞪口呆地听着这些话。
　　芬尼垂着头没有反驳，但丁站在原地也没有反驳，
　　这意味着那个蓝甲战士说的全是真的
　　“朱红天使？查乌德？我草拟八辈战团长！”
　　神圣天使战团的战团长戈伦怒吼一声，抄起腰间的动力斧就要砍向芬尼，
　　一旁的深红之刃战团长卡昂赶忙拦住他：“戈伦，吾友！冷静！冷静啊！”
　　“你砍他一个连长管什么事！冷静！”卡昂拦住戈伦说道：“等到巴尔之战结束，我亲自带着深红之刃和你们一起去科瑞纳尔，直接去他们战团母星算账！”
　　芬尼的身体微微颤抖，他知晓如今朱红天使怕是直接引起了所有血之战团的愤怒，
　　他违抗战团长的命令离开母星，历经磨难来到了巴尔必须得，必须得.
　　芬尼思考着怎么样才能让朱红天使重新被但丁所接纳
　　然后芬尼的目光落在了沙坑中的周云身上。
189.第187章帝皇的心理医生被麻翻了
　　第187章帝皇的心理医生被麻翻了
　　连长芬尼微微抬起头，看向站在沙坑中的蓝甲战士，
　　在赶来的路上他已经听说了一些天使之井内发生的事情，
　　一个自称极限战士的蓝甲战士带来一把沾染了圣吉列斯气息的圣物，并向所有圣吉列斯的子嗣发起了挑战。
　　他甚至宣称圣吉列斯的子嗣虽然优秀，但却不如极限战士.
　　芬尼如果能战胜他，既可以为圣吉列斯的子嗣们带回一件圣物，又可以在一定程度上挽救所有圣吉列斯子嗣的名誉
　　芬尼微微攥紧了拳头，也许朱红天使的名声已经无可挽回，但至少让指挥官但丁承认他们.
　　“你不会成功的。”指挥官但丁似乎看透了芬尼的心思，语气平淡地说道。
　　芬尼垂下头.
　　“以圣吉列斯的名义，以鲜血的名义.我们为自己辩护。”
　　“我知晓如今没有人喜欢我们的战团，但我想我仍有权用战斗来维护自己的名誉。”
　　“如若失败，那便死亡。”
　　“.”但丁沉默地看着芬尼，随后将目光看向了沙坑中的蓝甲战士。
　　周云并不着急地扭过头来，他听到眼角白光中的有翼身影发出了一声模糊不清的轻叹。
　　朱红天使仍然是他的子嗣，周云从这声轻叹中品出了这份含义。
　　“只要你是圣吉列斯的子嗣，并愿意用一件圣物作为赌注，我不介意。”周云轻飘飘地说道。
　　芬尼沉沉点头，从高台上一步一步走了下来，
　　约尔瞥了一眼他，自觉地退出了沙坑，两个人在沙坑的边缘擦肩而过。
　　“满足血渴并不能抑制他。”约尔低沉着嗓音说道：“你身上的血腥味很浓藏得很深但却很浓”
　　芬尼的身体微微颤抖了一下，带着一些慌乱看向身边的约尔，
　　他似乎嗅到了约尔身上传出的，令人神经亢奋的鲜血气味，芬尼感觉自己的獠牙微微抵住了嘴唇。
　　约尔扭过头去，瞥了一眼站在高台上的那一百多个朱红天使.
　　“但他们身上的味道很淡.他们中的大多数还有救”
　　芬尼微微颔首：“他们很多还没有参加过懊悔仪式或只参加过一次。”
　　“我常常规劝我的连队的成员们尽量少地攫取血食.”
　　约尔瞥了一眼芬尼，微微颔首后离开了沙坑。
　　连长芬尼走到了周云的面前，他拔出了自己的武器，那是一把闪烁着摇曳蓝色光芒的动力斧。
　　“寿衣。”芬尼看着周云说道：“这把斧的名字叫寿衣，他是一把战团圣物，曾经属于午夜领主连长凯伦.欧菲昂。”
　　“万年前，凯伦.欧菲昂的战舰黄昏寿衣号坠毁，他本人被认为死在了其中。朱红天使回收了黄昏寿衣号，并在其中发现了这把动力斧，并认为这是凯伦.欧菲昂本人曾用过的。”
　　“如果你赢了，你可以在我的尸体上取走他。”
　　听到这句话，周云微微眯了眯眼睛：“绝血？”
　　“绝血！”芬尼声音坚定地说道：“我听说你已经战胜了数位圣吉列斯的子嗣，在首血之战中。”
　　“也许极限战士更擅长切磋，但圣吉列斯的子嗣更擅长殊死搏斗。”
　　只有一方认输或被杀才会结束的战斗.
　　芬尼不打算伤害眼前这个蓝甲战士，但如果不压上性命殊死而战，芬尼认为自己的胜算不大，
　　无论这位蓝甲战士是否认输，芬尼都不会夺走他的性命
　　但芬尼自己下定了决心，如果自己处于劣势，那即便是死亡也不会认输，
　　也许自己的死亡能动摇指挥官但丁也说不定呢
　　“好。”周云微微颔首，向后撤了几步和芬尼拉开距离。
　　芬尼做了同样的事情，轻轻将那把曾被午夜领主连长使用过，产自30k的动力斧竖在胸前
　　“吼！！！！”芬尼发出了近乎野兽的咆哮，他身上的血腥味骤然翻腾涌动，
　　那股血腥的气味几乎要赶上约尔了虽然外表看似不受影响，但芬尼实际上已经深度沦陷于血渴之中了。
　　芬尼咆哮一声，从侧面向着周云发起了进攻，
　　那把曾经属于午夜领主的动力斧经过了改造，上面的蝙蝠雕刻被替换成了圣血和羽翼，但周云仍然能感受到那把动力斧中翻滚着的森森血气。
　　午夜领主第三十九连连长凯伦.欧菲昂，曾是午夜领主统治机构夜蝠议会的议员，
　　他与其他午夜领主有着截然不同的性格，这位叛乱的午夜领主居然拥有着堪称固执的勇气。
　　即便过去一万年，他留在这把动力斧中的影响仍然存在，甚至反过来影响了芬尼，让芬尼的冲锋更加悍不畏死。
　　但芬尼的速度让周云感到失望，
　　即便受到了血渴的影响，芬尼的速度也就是比一般的连长快了一些，远远不如约尔，
　　更不用提周云的速度比约尔还要快整整一层了。
　　如果硬要说芬尼有什么地方比约尔强的话.那就只有那把圣物动力斧了，
　　约尔身为血骑士的战团长，他的武器居然就是一把有点破旧的链锯剑，
　　他给周云那把圣物匕首周云塞进四次元口袋后看过，是全场最便宜的一件，和墓葬守卫给的那几件圣物价格差了好几倍，真是穷的令人心疼，甚至和约尔打了一架后，周云都觉得自己有点亏，收入完全配不上劳动。
　　在周云靠着加速发条加快的思维吐槽完了血骑士的贫困后，芬尼终于靠近了周云，
　　那把嘶吼咆哮着的动力斧高高举起，砍向周云，
　　然后呲，嘣，哒.动力斧上的动力场闪烁了一下，骤然变暗了许多，
　　芬尼错愣了一下，他感受到动力斧中传来了强烈的抗拒情绪，自己几乎压制不住。
　　首血之战尚是正常的切磋，绝色之战则近乎死斗了，
　　周云与机魂之间的亲和也因此发挥了作用，那把名为「寿衣」的动力斧抗拒着芬尼挥舞。
　　周云抓住芬尼错愕的瞬间，手中的拳头轻飘飘地挥出重重砸在了芬尼的胸口之上，
　　霎时间陶钢表面像是被重炮轰击，整个凹陷了下去，芬尼整个人也随之飞了出去，重重撞在了沙坑的墙壁上。
　　整个天使之井都随之微微颤抖。
　　“圣吉列斯之血在上！这是什么机械修会开发出的小型化无畏吗？”深红之刃的战团长卡昂几乎错愕地说出了声。
　　那对动力拳的威力居然这么强？这个蓝甲战士自身的力量居然可以驾驭这动力拳？
　　此前的首血之战中，周云几乎只是点到为止，
　　圣吉列斯的子嗣只知晓周云的力量很大，但是不知晓周云的力量居然这么大。
　　！。读
　　“极限战士都这样？”神圣天使的战团长戈伦有些茫然地看向卡昂，
　　卡昂曾经在极限战士的圈子里混过，但卡昂也一脸懵逼：“我单知道卡尔加战团长可以双手抡起十几米高的死灵防空塔，没听说过有这号人物啊。”
　　芬尼的动力甲凹陷，几乎破碎，整个人镶在墙壁中，身上亦流出鲜血，但很快就被止血器官控制住。
　　他挣扎着从破碎的陶钢中伸出手臂，向着周云发出了一声低沉的怒吼，浑身上下洋溢着愤怒的血气。
　　“你输了。”周云从地上随手捡起那柄名为「寿衣」的动力斧说道。
　　“不！！”芬尼挣扎着伸出手臂，扯下自己的头盔，露出那泛着血红色的面孔和骇人的獠牙，这都是受到血渴影响的特征。
　　“这是绝血，我没死！也没有投降！”
　　周云闻言忍不住摇了摇头，
　　这些阿斯塔特怎么一个个的都是太空倔种？帝皇当年就应该准备一个心理医生定位的军团哦，也不一定是没准备，只是那个军团的原体被麻翻了。
　　“芬尼，你违抗战团长摩尔的命令来到这里，就是为了死在这里吗？”周云站在芬尼的面前说道。
　　芬尼的脸上露出了错愣：“你怎会连这都.”
　　“摩尔？”站在高台上的但丁微微拔高了声音：“违抗战团长的命令？”
　　周云微微颔首，撇了眼芬尼说道“战团长查乌德死了，四十年前被太空死灵所杀。”
　　说这句话的时候周云嘴角微微动了动，很难怀疑这不是寂静王帮亡妻清理逆子了。
　　周云可以猜到寂静王知晓朱红天使拿圣吉列斯之血开趴时的心情.
　　“摩尔成为了朱红天使的新战团长，但他比查乌德更极端更扭曲。”
　　“部分连长认识到了战团的问题，他们开始在一定程度上抗拒血食和懊悔仪式，尽所能让自己置身于战斗之中，渴望死亡带给他们救赎。”
　　听到这句话，约尔微微抬起了头，看向芬尼的眼神似乎变得稍稍柔和了一点。
　　“在巴尔的消息传来时，摩尔拒绝任何一个朱红天使向巴尔提供援助。”
　　“可包含芬尼在内的三个连长仍然希望支援巴尔，他们违背了摩尔的命令”
　　周云缓缓说道。
　　圣吉列斯子嗣们稍稍愣了一下，随即明白了芬尼为什么要隐瞒这一点，
　　朱红天使已经得到了所有圣吉列斯子嗣的厌恶，但至少在他们会记得：朱红天使仍然向巴尔派出了援助。
　　如果众人知晓芬尼是违背战团长的命令而来，知晓朱红天使战团根本不愿意向巴尔提供援助，不愿意保护自己基因之父的故乡
　　芬尼仍然希望保护战团的名誉。
　　“三个连”但丁的声音变得微微低沉，他盯了芬尼一会。
　　跟随芬尼进入天使之井的仅有一百多人，显然不足三个连队。
　　下一章要晚一会，最近的作息太混乱了
190.第188章别给我鸡肉酱吃了
　　第188章别给我鸡肉酱吃了
　　“我们原本有三个连。”
　　沙坑之中的芬尼微微垂下头，低沉着嗓子说道：
　　“马耳他连长和丹文连长与我有相同的看法，我们一同开始了行动，离开了母星踏上了前往巴尔的旅途。”
　　“但在途中我们经历了许多危险，亚空间诡异又混乱，我们的三位星语者中有两位陷入了疯狂。”
　　“而在实体宇宙中，我们经过的每一个星系都遭到了泰伦虫群的感染正如您所见，我们在旅途中进行了战斗。”
　　“最后在阿尔丁星系，我们遭到了亚空间阴影的攻击，不得不进入了实体宇宙虫群仿佛知晓我们会来，它们在那里等待我们。”
　　“马尔他连长和丹文连长战死，我们损失了两艘打击巡洋舰和大部分基因种子，三分之二的战士倒下了。”
　　“那些受懊悔仪式影响较深的战士是最先牺牲的，我们尽力保护下的这些战士都是未接受过懊悔仪式或受影响较小的”
　　芬尼垂下了头，房间内先是一阵寂静，然后是低语声响起。
　　圣吉列斯的子嗣们小声讨论着芬尼的事情，也时不时将目光放在周云的身上，
　　他们显然疑惑于一个极限战士为什么知道的这么多？而且还涉及了许多圣吉列斯子嗣必须严苛保守的秘密.
　　“因为我是极限战士。”
　　周云耸耸肩，语气平淡地说道：
　　“我们极限战士就是什么都知道，像是黑暗天使的小秘密、太空野狼的小秘密、暗鸦守卫的小秘密.这些我们极限战士都知道。”
　　“至于圣血天使的什么血渴、黑怒、寂静王、迷失之塔、死亡连我们也都知道。”
　　“但是大家放心，我们极限战士一定会帮大家保护好秘密的。”
　　空气中的低语声一时间消失了，在场的圣吉列斯子嗣都齐刷刷地看向周云，霎时间空气变得有些凝固。
　　连周云眼角白光中的有翼身影都忍不住抽了抽。
　　只是但丁本人似乎不为所动，仿佛那个蓝甲战士知晓圣吉列斯子嗣的秘密并不令人意外一样。
　　圣吉列斯的子嗣们也只能暂时将疑虑压在了心底。
　　但丁面具之下的嘴微微动了动，他看向周云的眼神也变得稍稍有些不一样，
　　他并不惊讶于周云居然知晓圣血天使们的秘密，而是惊讶于这位亚空间存在居然能透过亚空间阴影，看到朱红天使们的行动
　　更令但丁在意的是，周云此前说的一句话——只要还是圣吉列斯的子嗣，并愿意以圣物为赌注，他就愿意接受朱红天使的挑战他是在暗示在大天使的眼中，朱红天使仍然是圣吉列斯的子嗣吗？
　　或者说，至少芬尼和芬尼带来的这些战士是
　　但丁沉默了片刻，露出了少见的犹豫：“我对你们的牺牲感到抱歉但你们对和解的渴望是真诚的吗？”
　　“当然.”芬尼垂下了头：“我们很抱歉不能带更多的兄弟帮助你，大人。”
　　“但我们接受您做出的所有裁决，如果您想杀我们我们不会反抗。”
　　芬尼等待着但丁做出裁决，在场的所有圣吉列斯子嗣也等待着这一刻。
　　但丁缓缓抬起头，雕刻有圣吉列斯面孔的黄金面具扫过了芬尼，其上充满愤怒的表情仿佛是在审判自己的子嗣.
　　“起来吧，我的血亲兄弟们！”
　　但丁拔高了声音说道。
　　那些始终跪在地上的朱红天使们站起了身。
　　“我接受你们的援助，我欢迎你们和我一同战斗。”
　　“现在随我而就坐吧，享受盛宴，在真正的战斗到来之前，你们应该得到休息。”
　　“吾主？”圣血祭司考布罗露出了一些犹豫。
　　但丁却摇了摇头：“如果是摩尔本人在我的面前，我能给予他的就只有死亡。”
　　“但这些战士是忏悔者，他们是真正的圣吉列斯子嗣我接纳他们！”
　　侍奉着圣血天使的血奴们来到了朱红天使的身边，他们将伤员带到了圣血祭司们的身边，帮助他们疗伤，技术军士帮助他们卸下了受损的装备，芬尼也在血奴和技术军士的努力下被从墙面和破损动力甲中扣了出来。
　　芬尼的脸上掠过了一些安慰，他被抬出了沙坑。
　　天使之井的中心，便只剩下了周云一个人。但丁迈着步子走入了沙坑之中，周云看向了他：“你也要来挑战我吗？指挥官但丁？”
　　“我只是带来感谢。”但丁微微颔首说道：“我本来打算用战斗暂时压制分歧，但看上去您做得更好。”
　　“我的血亲兄弟们一万年来第一次这么团结.他们似乎意识到了自己之间的共同之处，认识到了相互之间有相同的荣誉，明白了血亲的名誉就是自己的名誉。”
　　说着但丁撇了一眼朱红天使，又看了一眼聚在一起的各个战团的战士们，
　　这些战士有的仍在讨论该如何战胜周云，有些则聊起了战团间不同的文化。
　　“只是碰巧了而已。”周云的嘴角掠过了一道笑容，
　　他其实只是顺带来坑点各个战团的圣物而已，
　　一方面是多凑点钱兑换需要的道具，另一方面是周云新看上的一件道具需要大量机械武器。
　　“您试图让我相信，我的一生都在您与大天使的安排中，现在却又让我相信刚刚发生的一切都是巧合？”
　　但丁摇了摇头，在他看来周云能准确无误说出朱红天使的信息，显然是早就在关注朱红天使了，
　　如今说出来，既是为了让但丁接纳芬尼，也是为了让圣吉列斯的子嗣们在日后惩戒那些执迷不悟的朱红天使.圣吉列斯之血终究是不容玷污。
　　周云嘴角抽了抽，他能猜到但丁显然是想多了，
　　！。读
　　但他仍然面色不动，反过来问道：“你考虑的如何了？虫群已经很近了。”
　　朱红天使们遭到袭击的阿尔丁星系距离巴尔并不远，虫群已经非常接近巴尔了。
　　“.我也许真的该同意您的提议了。”
　　但丁沉默了半响后说道，似乎是今日发生的事情进一步加深了但丁对周云的信任：
　　“我比较信任您了，但作为战团长，我不得不做出保险。”
　　“您可以去任何您想去的地方，但您必须多带上一些人”
　　周云的眉头微微挑了挑，
　　这显然既是监视和保险，也是对周云行动的支援，
　　但丁显然想要派出自己更信赖的人跟随周云一起行动，
　　毕竟只有周云和墨菲斯顿，任谁也不会真正感到放心。
　　“.你不会想把朱红天使塞给我吧？”
　　周云的语气怪异了起来，他撇了一眼远处高台上的芬尼：
　　“我怕他们一个憋不住，把鸡肉酱给我吃了.”
　　这群朱红天使的懊悔仪式可是要进食圣吉列斯之血的，鬼知道他们有没有依赖或者成瘾，而且周云还怀疑他们可能遭到了一定程度的亚空间影响，
　　见到了圣吉列斯的遗骸，搞不好直接扑上去给周云炫干净了.
　　“.什么鸡肉酱？”但丁露出了一些迷茫的表情。
　　“不，没什么，反正朱红天使不行。”周云摇了摇头说道。
　　然后周云顿了一下说道：“血骑士也不行！”
　　“.我会仔细考虑人选的。”但丁微微颔首说道。
　　然后但丁看向了身后，天使之井中涌入了数量不少的血奴，
　　这些圣血天使的侍从正捧着食物、酒瓶和餐具在天使之井内忙碌。
　　按照但丁的计划，在角斗之后还会有一场属于所有圣吉列斯子嗣的宴会，
　　在这场宴会中所有血亲兄弟都将畅饮混入了少量鲜血的酒水，品尝巴尔上的食物
　　“有兴趣参加我们的宴会吗？”但丁看向周云问道。
　　“宴会看着不错，可惜我不喝血，没法品鉴血天使特色美酒。”
　　周云嘴角一笑回应道。
　　但丁的身体不留痕迹地抽了一下。
　　这两天状态有点差，作息一直没调整过来，难受.
　　ps：死灵加强了，寂静王在新团侧史诗级加强，buff叠满了，喜欢我的批发命中造伤重投加一穿墙d-1造伤-1无视掩体寂静王吗？
191.第189章圣血天使也要有自己的大奥特拉
　　第189章圣血天使也要有自己的大奥特拉玛
　　周云后悔参加这宴会了，
　　从喝下第一口酒开始就后悔了，
　　这倒不是因为酒里掺了血，实际上他和但丁喝的都是没有掺入鲜血的版本，由巴尔天使堡内种植的本地葡萄酿造，从种植到酿酒的全过程都有圣血天使参与，
　　这是周云来到这个银河后喝到的第一口水果酿成的酒，并且在酿造工艺上使用的是一万年前大远征时期天使所留，据说是天使本人通过千子原体马格努斯，从普洛斯佩洛学习而来的酿造技艺，
　　在天使已经逝去的一万年后，酿造这种葡萄酒已经几乎成为了一种仪式，参与的血奴和圣血天使们都是怀着荣耀与虔诚，严格按照古老工艺开始酿造的
　　周云现在喝的则是其中档次最高的一瓶，只有每年的圣吉列斯节才会开始酿造一桶，
　　万年以前的古老工艺、神圣巴尔上结出的葡萄、圣血天使们为纪念圣吉列斯而酿，只有圣吉列斯节才会酿造一桶.
　　这盛放在精美雕刻血石瓶中的无名葡萄酒，价值甚至超过了最名贵的夸蒂斯葡萄酒，周云毫不怀疑会有数不清的行星总督愿意倾家荡产换取一瓶，
　　但，但这玩意喝进嘴里是苦的，苦到发涩，涩到割嘴，锐利的单宁味让周云的唇齿都为之发疼，甚至苦到周云隐隐看见了帝皇正在黄金王座上冲着自己招手。
　　周云一脸难看地瞅着这杯酒，他甚至开始怀疑是不是马格努斯在叛变后用灵能诅咒了大天使从普罗斯佩洛学来的酿酒工艺，让天使们酿的每一杯酒都变得苦涩.
　　但转念一想，要是马格努斯真有这个本事，他应该先诅咒鲁斯喝的每一杯酒才对！
　　似乎注意到了周云苦涩的表情，但丁也有些无奈地摇了摇头：“巴尔是个布满辐射的世界，不要说葡萄，就连人都是苦涩的。”
　　“这种环境能种出葡萄就已经很不容易了”
　　说着，但丁从桌上拿起一串葡萄放到了周云的面前。
　　周云撇了一眼那个葡萄.
　　那玩意的表面上覆盖着一层坚固的硬壳，拨开壳后是青黄的果皮，果皮紧紧包裹着硕大的种子。
　　“这绝对不是葡萄。”周云提起这果皮、种子、外壳发育良好，就是没有果肉的葡萄说道。
　　作为一个土生土长的人类第三个千年古泰拉人，周云绝对不承认这是葡萄，
　　就算让他承认香蕉是纯种人类，他也绝对不承认眼前这逆天玩意是葡萄。
　　“.这就是巴尔的葡萄。”但丁拨开一颗葡萄，挤出果核，果核上沾着肉眼几乎看不到的果肉。
　　但丁将果核塞进嘴里嗦了一口，这样就算是吃葡萄了。
　　“巴尔的辐射严重、阳光锐利、猩红伤疤本身也会诱发作物的变异，我们做出了许多的努力.从温室到与外界完全隔绝的生态舱，甚至请来过生物大贤者研究，但巴尔的葡萄就是长成了这样！”
　　但丁语气有些悲愤地说道：
　　“据说在大天使逝去以前，巴尔的葡萄还算是比较正常的但他逝去的一万年间，巴尔的葡萄变异越来越严重了.”
　　周云表情呆滞地看着但丁，
　　葡萄变难吃居然都是因为圣吉列斯之死，圣吉列斯之死还影响到葡萄的品种了？？
　　难不成真是有人在亚空间攻击圣血天使们的葡萄酒了？？
　　难不成真是马格努斯日夜不歇在亚空间念小咒诅咒巴尔的葡萄？
　　周云在沉默又抿了一口杯中鲜红的酒浆，
　　然后的他脸顿时扭曲，露出了无法抑制的痛苦，
　　周云感觉自己现在表情痛苦得可能和佩图拉博掐死自己姐姐时差不多了。
　　太苦了，一旁的墨菲斯顿和但丁居然能小口小口的抿下去。
　　“这种苦涩本来就是我们怀念大天使的一部分。”一旁的墨菲斯顿掠过一丝苦笑，解释道：“我们常常会慢慢品味这苦涩而醇厚的红酒，怀念圣吉列斯。”
　　“你相信我，圣吉列斯绝对愿意让你们喝点好的。”周云瞥了眼眼角白光中的有翼身影说道。
　　白光中的有翼身影闪烁了几下，仿佛是在赞同周云。
　　坐在但丁身边的首席圣血祭司考布罗距离不远，听到了这句话，忍不住稍稍皱了皱眉毛，
　　他虽然能猜到这个男人的身份并非是他宣称的一样，是个普通的极限战士，
　　但他口中的话语，仍然是对圣吉列斯和圣血天使传统的冒犯.
　　“阁下————”考布罗刚刚张开嘴想要说话，却看到了但丁带着一些沉思地看着手中的酒杯。
　　“也许该弄一些农业世界生产的葡萄酒放进酒窖了”但丁小声地说道。
　　考布罗的表情微微一僵，却看到墨菲斯顿也赞同地点点头。
　　“不用太奢侈，就进农业世界的就可以————”
　　“.已经没有就近的农业世界了。”但丁打断了墨菲斯顿的话。墨菲斯顿的脸微微抽搐了几下，忽然想起来附近的几十个世界都被执行了灭绝令，由但丁亲自下达，
　　尤其是生物质丰厚的农业世界，被毁灭的最为彻底。
　　墨菲斯顿微微叹气一声，
　　但丁认为只要巴尔不陨落，虫群就不得不在猩红伤疤中挨饿，
　　可但丁没有说，如果在接下来战斗中牺牲者不够多，巴尔本身也可能会陷入饥荒.
　　“其实没必要只把目光放在猩红伤疤内，整个极限星域这么多星球呢，圣血天使的影响力完全可以走出猩红伤疤嘛。”
　　周云摇晃着杯中的红酒，但却一口不喝：
　　“当年罗伯特.基里曼可以搞大奥特拉玛，咱们为什么不能搞一个大巴尔呢？囊括以猩红伤疤为核心，附近五百个世界，让整个极限星域北部统括在一个军哦不，战团的领导之下。”
　　“世人只知道极限战士的种子稳定，善于暴兵但有没有一种可能，圣血天使的基因种子也有其特点，对受试者的要求相对不高，即便是巴尔上饱受辐射影响的部落民也可以接受改造。”
　　“如果圣血天使能建立起一个包含数百世界的大巴尔，我不敢想象我们会有多少阿斯塔特战士诞生。”
　　墨菲斯顿的拿着酒杯的手停在了半空中，但丁先是僵硬了一下然后充满疲惫地叹了口气，考布罗则目瞪口呆。
　　“圣典规定每个战团只允许有一千阿斯塔特，数百个世界产出的新兵那绝对是军团级别的，甚至可能超过昔日的第九军团。”考布罗自认为指出了周云计划中最大的漏洞。
　　“没必要这么老实。”周云继续摇晃着酒杯说道：“当年也不是所有军团都严格执行了圣典.实际上圣血天使反而是其中比较老实的，居然真的把军团拆散了。”
　　“帝国如今不会同意一个军团规模的阿斯塔特组织存在。”考布罗坚定地说道。
　　“可以使一些小花招嘛.比如和子团们签个最终血墙秘密协议、把指挥系统弄得复杂到外人看不懂、建立一堆舰基子团让他们在巴尔附近巡航、成立一堆阿斯塔特同好会俱乐部、把阿斯塔特们塞进静滞立场轮值、或者干脆无视帝国某些人的意见.办法总是有的嘛。”周云随口说道。
　　！。读
　　考布罗的表情呆滞了一下，他想要反驳，但很快发现貌似有几个战团真的是这么干的。
　　“高领主们不可能覆灭一个忠诚的初创团、审判庭没这个能耐、禁军还在皇宫死宅不出.更何况现在在场的两万九千名血天使已经几乎拧成了一团。”周云摇了摇酒杯说道：“他们对但丁效忠。”
　　听着周云的话，考布罗顿时感到了一阵恶寒，因为他忽然意识到周云说的有道理，
　　如果但丁真的带领圣血天使以及子团们撑过了巴尔之战，他完全有能力达成周云口中所说的计划，
　　成立一个大巴尔，让所有圣血天使的子嗣们凝聚在一起.但丁距离这份权力只差一步之遥了。
　　但丁却充满疲惫地叹了口气，摇了摇头，
　　管理一千个阿斯塔特令他疲惫，管理两万九千个阿斯塔特更令他疲惫，在周云的计划中他居然还得管理数百个世界和一整个军团规模的阿斯塔特.
　　但丁隔着圣吉列斯的面具看了一眼周云，他深深怀疑这位亚空间存在的领域是加班与永无止尽的工作。
　　他沉默了一会，然后瞥向四周，看向撕肉者战团所分到的位置，
　　战团长塞斯并不在其中，这位斯肉者的战团长始终规避着和其他战团交往但丁能感受到，塞斯也是在这场战斗中寻求牺牲的一员。
　　塞斯其实来了宴会，只是在但丁没有注意到的时候离开了。
　　“我需要离开一下，考布罗你和墨菲斯顿主持宴会。”
　　话音落下，但丁起身离开了席位，走向了天使之井外。
　　“圣血天使的圣血祭司和牧师偶尔也会负责抑制子团的血渴和黑怒吧？”
　　但丁离开后，周云似乎突发奇想一般，看向考布罗问道。
　　“.会。”考布罗隐隐约约意识到了什么，脸色诡异地说道。
　　“那我们也可以用管理和抑制子团基因种子变异为名，将各个子团的圣血祭司统一成一个组织，借助圣血祭司建立起掌控各大子团的指挥机构，间接复活军团.”周云说着嘴角不禁露出了笑容。
　　考布罗成为圣血天使的几百年间，从来没有这么坐立难安过。
　　他感觉自己像是被架在火上烤。
192.第190章狠狠踹卡班哈的大红屁股
　　第190章狠狠踹卡班哈的大红屁股
　　“您为什么执着于军团的编制？”墨菲斯顿听着周云和考布罗的对话，眼角微微抽了抽说道，
　　他唯恐自己开口慢了，周云把打算放在他的身上。
　　周云轻笑着摇了摇头，就算恢复军团的编制，也应该不会是但丁、墨菲斯顿或者考布罗担任指挥中心，
　　毕竟某个原体还在天使堡地下以酱料的形式等待复活呢，第九军团的编制无论以任何形式恢复，军团长的身份毫无疑问都会是他的，
　　毕竟不会有哪个想不开的.抢原体的军团长位置吧？
　　除非某原体主动把指挥权交出去，否则军团长的位置肯定还是他的.他应该不会真的把所有的事情丢给但丁之类的吧？
　　至于周云为什么在考虑军团编制的事情.
　　“我说不定打算组织第九军团杀上泰拉，和帝皇痛陈利害呢。”周云用半开玩笑的语气说道。
　　墨菲斯顿差点一口把嘴里的苦红酒吐出来，考布罗则瞪圆了眼睛。
　　“您真是爱开玩笑。”墨菲斯顿深吸一口气，拍了拍胸口说道。
　　考布罗则急忙环视四周，确信没有别人听到周云的话。
　　圣血天使们不完全将帝皇视作神明，但这样涉及叛乱的亵渎之语仍然令人感到不安。
　　周云嘴角稍稍动了动，其实他没有开玩笑。
　　按照此前他和白光中有翼身影的讨论，帝皇本身可能出现了一些问题，祂的状况可能不太对劲
　　在周云所知晓的正常时间线中，原体中仅有基里曼直面了帝皇，但基里曼本身就在抗拒自己的亚空间性质，他未必能发现帝皇身上的问题，
　　圣吉列斯复活后，周云也必将与他一同前往泰拉，确定帝皇的状况如果帝皇真的已经失控或者成为了某种恐怖的存在，周云和圣吉列斯甚至有可能会站在帝国的对面，
　　如果真到了那一步，一支军团级别的阿斯塔特力量就显得尤为重要了，甚至周云觉得再拉拢几个初创团搞出个第三帝国也未尝不可。
　　但是巴尔的问题就是，这三颗废土星球上的人口支撑一个战团还行，支撑一个军团却已经做不到了。
　　圣血天使需要自己的大奥特拉玛。
　　周云刚刚说的那些就当提前给圣血天使的三位高层打个心理准备了嗯，让他们对日后的加班生活有个预期。
　　似乎察觉到了周云正在思考的东西变得越来越亵渎和危险，墨菲斯顿急忙开口说道：“智库那边已经开始准备了，您那边呢？”
　　周云缓缓抬起头，他知晓墨菲斯顿说的是卡班哈的事情
　　考布罗投来了奇怪的目光，似乎疑惑于周云和墨菲斯顿想要做什么。
　　“我们要将卡班哈召唤到现实宇宙，然后狠狠踹他的大红屁股，然后让他彻底消失在这个世界上。”周云轻飘飘地向着考布罗说道。
　　他并不担心他和墨菲斯顿的计划泄露或者直接被卡班哈知晓，
　　如果是其他大魔可能会耍花招或者躲避，但周云和墨菲斯顿如今所作的事情等同于在向卡班哈发起挑战，
　　恐虐大魔不会拒绝一场精彩的战斗，放弃一颗值得砍下的头颅，
　　且不说周云自己的，单是墨菲斯顿的头颅，一颗怕是就够大魔完成不知多少年的颅骨kpi了，
　　卡班哈一定会来，他绝不会退却的
　　“您又在开玩笑了。”考布罗打了个哈哈说道。
　　“.我没有在开玩笑。”“我们是认真的。”
　　周云和墨菲斯顿几乎一同点点头说道，考布罗的表情霎时间有点僵硬。
　　“但丁应该知道。”“战团长原则上同意了。”
　　看着考布罗僵硬的表情，两人再次一同说道。
　　实际上但丁只是允许墨菲斯顿使用任何他认为有效的方法，并不知道计划的具体内容，
　　周云和墨菲斯顿也认为不要把具体内容告诉他为妙，
　　毕竟战团长只需要看到结果就行了，他们亚空间二人组考虑的就多了。
　　想到这里，周云瞥了眼四次元口袋中，
　　那些战团圣物中能在接下来行动中搭配道具使用的，被周云留了下来，剩下的则被直接卖掉，
　　再加上从墨菲斯顿那里薅来的羊毛，差不多已经凑够了兑换那件道具和适应灯的钱了。
　　当然，这还得再去一趟属于圣血天使智库们的圣日宝库整个计划真正的关键就在其中，
　　圣日宝库、四次元口袋和虫巢意志，三个部分缺一不可
　　迷失之塔中的囚徒正在嘶吼，尖叫着要饮血，饥渴中又带着哀伤。猩红伤疤低垂在迷失之塔的上空，仿佛被陷入血渴的囚徒们用獠牙撕扯出的伤疤一样，
　　这景象隐隐约约唤醒了塞斯体内的圣吉列斯之怒，他感到自己的血液几乎在燃烧
　　巴尔夜晚的冷风吹过了塞斯没带头盔的脸，划过那狰狞的肌肉线条，站在高塔旁的塞斯仿佛是一尊血与黑的火成岩，被巴尔锐利的冷风一刀一刀雕刻出来，成了一个高耸消瘦的石像鬼。
　　加百列.塞斯比绝大多数的星际战士都要高出一头，但却也更加消瘦，面容尖锐到骇人.凡人因此将他视作残忍的化身.哦，莱西奥来的那些难民除外，那些有些神神叨叨的牧民称呼加百列.塞斯为“受血诅咒者”，但这其中并无嘲讽，反而满怀敬意。
　　撕肉者在莱西奥上死了许多人，有正常战士也有死亡连，莱西奥人因此敬重塞斯，甚至以塞斯为名建造了一个聚居地。
　　这才是塞斯所渴望的，用牺牲换取荣誉，用死亡换取铭记，用他们的血来换取更多人的血，而非将一切反过来。
　　他和他战团的名誉有所提高，但绝大多数的血亲仍然视塞斯为一个累赘、一个愤怒的怪物、一个可能攻击战友的野兽
　　加百列.塞斯也蔑视他们，那群人似乎有一种自傲，认为自己永远不会受到诅咒的影响，
　　撕肉者远比绝大多数战团都更加谨慎，但仍然逃不过诅咒的追猎，
　　在塞斯看来，否认诅咒的存在等同于否认自己是什么，否认了血管中的圣血，
　　不过塞斯倒也不会祈求血亲们的同情，同情令塞斯感到厌恶，他和他的同类们不渴望救赎，
　　他们只想要战争，将他们的愤怒用在战争上，然后牺牲。
　　至少现在莱西奥人会记住自己了塞斯沉默地想到。
　　但莱西奥上幸存下来的人不多，他们也许会在巴尔之战中全数牺牲，
　　塞斯了解那些牧民，他们渴望复仇.
　　他忍不住呼出了一口充满着鲜血味道的气流，继续沿着高塔走去。
　　！。读
　　然后他看到了一个圣血卫队的战士正守卫在高塔之上，
　　圣血卫队，他们是精锐的老兵，是战团长的荣誉卫士，所有流淌着圣吉列斯血脉的子团都保留了这样的单位，
　　但只有圣血天使的圣血卫队是昔日原体卫队的延续，他们身上那金色的动力甲甚至是大远征时代的遗物，他们的穿戴者曾经与大天使并肩作战，而制作其的技艺如今也早已失传，
　　这些战士还携带了喷气背包，特殊的版本，他们背后的羽翼正是模仿大天使。
　　塞斯微微眯了眯眼睛，如此珍贵的战士.但丁会派出来担任巡逻的任务？
　　他缓缓靠近了那位战士，那名圣血卫队察觉到了但丁的气息，将手放在了腰间赤红之刃的剑柄上。
　　“.塞斯阁下？”圣血卫队的成员认出了塞斯，他不动声色地挡在了道路前。
　　塞斯忍不住露出了笑容，他的脑海中不禁模拟出了自己撕碎这个战士身躯的景象，
　　他可以做到，即便他的准备不如这位圣血卫队充分，即便这极其富有挑战。
　　可塞斯还是选择了开口，他的声音透露着独属于撕肉者的野性与压迫感：“但丁要你做什么？”
　　圣血卫队似乎感受到了塞斯的警觉，
　　塞斯的目光扫过了眼前的这个圣血卫队，同时注意到在斜侧方的高塔上有他的同伴，
　　不止一个圣血卫队但丁到底在做什么？
　　“我无意冒犯。”圣血卫队的成员绷紧了嗓音：“但丁大人命令我守护这里。”
　　塞斯的眼中闪过一道血色，他盯着那个圣血卫队的成员，但战士只是稍稍抖动了下身子，塞斯的嘴角忍不住露出笑容，承认了这战士勇气。
　　但他必须知道但丁想做什么————
　　“让他过去吧。”但丁略带疲惫的声音在加百列.塞斯的身后响起。
　　塞斯几乎没察觉到但丁的靠近.他再次明白了但丁的可敬与强大。
　　圣血卫队的成员为塞斯和但丁让出了道路，但丁走在前面，示意塞斯跟上。
　　塞斯站在高塔边上，向着下方望去，
　　他看到了血奴、一名圣血祭司和.十个侦察兵？
　　十个年轻的战士站在一艘雷鹰炮艇旁，这些战士尚未完全被承认为是血之战团的一员，理论上已完成了大多数的改造，但仍未被植入黑色甲壳这需要他们在侦察连中证明自己的价值。
　　不过塞斯察觉到了他们身上手术的痕迹，显然已经被植入了黑色甲壳
　　但塞斯真正在意的是他们往雷鹰上搬运的货物。
　　“你把你们的基因种子送走了。”塞斯呼出了一口血气说道。
193.第191章我打哆啦a梦？真的假的？
　　第191章我打哆啦a梦？真的假的？
　　“你把你的基因种子送走了？”塞斯呼出一口血气，低声质问道。
　　基因种子是一个战团的血脉，是战团基因序列的容器，是制造新兵的必需品。
　　但丁轻轻地颔首，他并未佩戴那张充满着愤怒的圣吉列斯面具，而是将自己的脸暴露在了猩红的夜空之下，
　　那上面满是疲惫和苍老，是塞斯从未在其他星际战士身上看见过的
　　“你认为我们赢不了？”塞斯盯了一会那张脸，然后直白地说道：
　　“.”但丁沉默不语，只是那张带着衰老的面孔仍在打量着塞斯，仿佛是在审视塞斯的血与魂一般。
　　塞斯坦然地看着但丁说道：“我们都知晓，我们在冥府都见过利维坦了.我们会输，在这里失去掉一切。”
　　“也许你对此绝望，但我只对此愤怒。”
　　“但丁，圣吉列斯留给我们的唯有愤怒与绝望，但愤怒显然比绝望更好。”
　　“还有希望。”但丁悄声改正道：“圣吉列诺在冥府曾对我说，希望犹存。”
　　“但你送走了自己的基因种子，这可不像是一个有希望的人。”塞斯瞥向正在运送基因种子的十个侦察兵.十个刚刚植入了黑色甲壳，甚至还没有真正穿戴过陶钢动力甲的新兵。
　　“我满怀希望，但我仍是战团长。”但丁并不着急地说道：“我需要考虑实用，需要刨除愤怒与骄傲，用理性去思考。”
　　“这听起来像是个极限战士。”塞斯轻哼了一声说道：“只依靠十个战士可以重建圣血天使？”
　　“人会死去，但血不会，他们也流淌着圣吉列斯之血。”
　　“如果巴尔毁灭了，他们会在另一颗星球上点燃新的希望。”
　　雷鹰炮艇的发动机的轰鸣声忽然响起，短暂打断了两个人的对话，灼热的火焰在登机坪上燃烧，雷鹰张开羽翼飞向星空之间，承载着但丁的希望。
　　“我看不到希望。”
　　塞斯轻轻舔了舔自己抵住嘴唇的獠牙说道：
　　“你有多久没喝过鲜血了？”
　　“漫长到我已经忘记了。”但丁轻声说道，他的声音中带着不应该属于大天使子嗣的衰老：“但我今夜会喝下掺入了鲜血的红酒，我需要力量。”
　　塞斯看着但丁那张苍老的脸，突兀地升起了一股愤怒，他非常想要呵斥但丁，可偏偏觉得自己没有这个权力。
　　于是他只能咬紧牙关说道：“我就是你的力量！我欠你一笔关于荣誉的债务，你让我的兄弟们能在冥府带着荣誉死去让我们去最危险的地方吧，我们会愤怒地死在那里，只有愤怒，没有绝望的。”
　　“我只有希望，没有绝望。”但丁轻声说道：“喝下鲜血只是出于实用主义和理性。”
　　“理性？你的基因之父是罗伯特.基里曼吗？”塞斯脱口而出。
　　霎时间空气中变得有些沉寂，但丁看向塞斯的眼神有一点懵逼和茫然。
　　塞斯也愣了一下，马上意识到自己说错话了.
　　“圣吉列诺在一万年间开口了一次，告诉我们希望犹存。”没等塞斯思考出该如何表达歉意，但丁就先一步开口说道。
　　霎时间塞斯只觉得脑中涌出了愤怒，但丁向其他战团的兄弟只宣称了圣吉列诺说了这四个字，但他知晓圣吉列诺说的并不是只有希望犹存四个字.
　　“那你应该去找那个什么圣哆啦a梦，跪在他的神像面前，祈求他帮帮我们。”塞斯有些控制不住自己嘴的说道。
　　空气中又不是沉默，塞斯垂下了头：“抱歉，大人。”
　　“没必要道歉”
　　但丁的嘴角微微一动，语气低沉着说道：
　　“.我已经找到圣哆啦a梦了。”
　　“.”塞斯的表情像是生吃了个纳垢灵，然后被半拉纳垢灵卡住了嗓子一样。
　　“你不要说话。”但丁开口打断了塞斯，把那半拉纳垢灵给他塞严实了：“这颗星球上，你的嘴是第二危险的了。”
　　但丁的脸上带着浓浓的无奈，
　　那位圣哆啦a梦的嘴就够令人难崩了，但丁也拿他没什么办法，
　　而塞斯.塞斯这不加思考脱口而出的话，但丁真的会控制不住给他来一拳。
　　“跟我来，我有件东西要交给你”
　　说着，但丁扭头走在了前面，塞斯犹豫后跟上，
　　两人沿着高塔间的通道行走，绕出高塔后塞斯的视线变得更加辽阔了，
　　他甚至能看到最远处的城墙之外，新挖掘出的沟壑，其中正盛放着泛着淡淡银色的液体。
　　“饥渴之水。”塞斯低声说道，他只在传说中聆听过这个名字，知晓那是巴尔上最危险的武器和存在之一，生产这种古老时代科技造物的技术已经遗失，但这种液体会自我复制，圣血天使们只是在巴尔的荒野上将它们收集到了这里.这种看似只是水的事物可以瞬间抽取生物的所有水分，让你化为干尸，这对虫群会很有用。
　　随着步伐的移动，塞斯得以看到第二层防线，虚空盾已做好准备随时可以撑起依赖着虚空盾，血之战团们可以大量地消耗虫群的数量吗，而只要消灭的足够多，血天使们就能赢得胜利.塞斯但愿如此，但不抱有期望。
　　而最后一层防线就在塞斯的脚下，如果到了这一步，那圣血天使们唯有殊死一搏了。
　　但丁带着塞斯走入了一条小道，顺着道路进入了一条笼罩在黑暗中的隧道，这条隧道一直延伸到了天使堡的地下，但丁推开了一扇小门，示意塞斯进入其中。
　　橙黄色的光芒萦绕在这个房间中，无声无息地照在房间中央的高台上，
　　高台上铺着一张精美细腻、柔滑如水的黑色绸缎，其上放着一个金属圆筒形圣物盒。
　　塞斯咧嘴一笑“这恐怕是一个熟练的阿斯塔特做的，圣血天使从哪里来的时间做这些东西？”
　　“.绸缎是考布罗尚且年轻的时候亲手编制的。”但丁沉默了好半响才开口说道：“上面的是阿密特圣物盒。”
　　“.哦！”塞斯也沉默了半响才缓缓开口：“原来是阿密特圣物盒啊。”
　　阿密特是撕肉者的首任战团长，这个圣物盒是他亲手制作的，用来储存.
　　但丁缓缓走到了圣物盒之前，轻轻触碰这件撕肉者首任战团长所造之物。
　　“这里面盛放着吾等之父的羽毛，以及”
　　！。读
　　圣物匣缓缓对半打开，一阵似乎并不存在于现实中的光芒迸溅而出，似是照亮了整个房间，又似乎只是塞斯的错觉，
　　在圣物匣的中心悬浮着一根纯白的羽毛，笼罩在静滞力场的柔和之中.
　　塞斯只觉头晕目眩，甚至忘记了呼吸，整个人都微微颤抖，
　　那根羽毛如他的手臂般长，但更加纤细，在微光的照耀下，塞斯能隐约看到羽毛上的每一根分叉，能看清羽毛的尖端上低垂着的、闪闪发亮的、十湿润的鲜血
　　“这根羽毛自圣吉列斯的羽翼上脱落，落在了泰拉皇宫的墙壁之上，随后被放置在了静滞力场中。”
　　“不久后，我们的基因之父在荷鲁斯的手中迎来了死亡，而在漫长的一万年中这个静滞力场从未停止运作，它永远地凝固了圣吉列斯生命的一瞬。”
　　但丁缓缓将圣物盒扣上，并将之拿起，随后继续说道：
　　“加百列.塞斯，圣吉列斯曾说你们的创始人阿密特虽然野蛮如兽，但内心却仍有希望与美的驻足，正因如此他是一个伟大的工匠。”
　　“阿密特亲手锻造了这个圣物盒，希望能以此铭记圣吉列斯之死.他的灵魂寄宿在其上，他的心灵仍在回荡，他将与你同在。”
　　说着，但丁将手中的圣物盒递给塞斯：
　　“它属于你了，属于你的战团了。”
　　“.我不能。”塞斯少见得露出了慌乱：“我不能拿这个.”
　　塞斯急忙后撤，他看着自己的手，仿佛手上沾满了污秽，将玷污那圣物一般。
　　可但丁将圣物匣放得更靠近塞斯了，
　　“拿着他。”但丁的声音中带上了威严，即便没有圣吉列斯的面具他的话语也依旧如此令人信服：“它属于你，阿密特的灵魂不但根植在这金属中，更根植在你的血与肉中，这比一切都更能保护这件圣物。”
　　塞斯的眼中带上了警惕和怀疑，他皱着眉头说道：“我会为你而死，不需要这件圣物也会。”
　　“让我去巴卫一吧，我会在那里引诱虫群的。”
　　在整个计划中，巴卫一的作用便是分担巴尔主星上的压力，登上那个星球的战团几乎是必死无疑，是活诱饵，
　　塞斯的撕肉者和约尔的血骑士承担了这份任务.
　　“不。”然而但丁却拒绝了塞斯：“撕肉者就交给你的首席智库吧，我有另一个任务要给你。”
　　“我信任了一个存在，我许诺他去完成一件极其危险的承诺。”
　　“但信任是信任，出于理性和实用主义塞斯，我希望你跟随他一起行动，既是他的助力，也是关键时刻的保险丝。”
　　“一个存在？”塞斯皱紧了眉头：“一个危险的承诺？”
　　“你可以拒绝，但为了我们的友谊.我请求你接受这个重担，并期望这件圣物可以保护你。”
　　“.”塞斯死死盯着但丁：“告诉我，你给我的任务是什么？”
　　“那个蓝甲战士和墨菲斯顿，在他们前往天使堡地下时同他们一起行动。”
　　但丁轻声说道：
　　“我无法告知你他们的目的，但倘若你发觉一切正在走向不可挽回，我允许你使用任何方式，包括最亵渎的那种。”
　　“.墨菲斯顿？死亡之主？”塞斯的表情不由自主地抽搐了一下，手从但丁那里接过了圣物盒，
　　听到这个任务后塞斯恍然间觉得这个圣物是自己应得的了，毕竟他要对付的乃是死亡之主。
　　那可不单单是死亡可以了结的事情了，听但丁的话语，如果一切真的走到了最差的那一步.塞斯的死亡恐怕也会成为秘密，不具有什么荣誉.
　　“那个蓝甲战士呢？”塞斯低声问道，然后嘴角露出了略有些狰狞的笑容：“别告诉我那真是卡尔加？”
　　“.那是圣哆啦a梦本人。”但丁沉默了片刻后说道：“墨菲斯顿宣称他是真正的死亡之主、原初动力和永恒之龙”
　　塞斯握住圣物盒的手抖了一下，眼角轻微抽搐。
194.第192章天使的愤怒帝皇的恩情
　　第192章天使的愤怒帝皇的恩情
　　血奴们急促地穿梭在各个席位之间，他们手中端着盛满了酒水和食物的沉甸甸盘子，智天使们端着香炉从天空中划过，洒下带着香味的蓝色烟雾。
　　“.苦涩的酒。”深红之刃战团的卡昂战团长端着酒杯评价道：“但其中加入了少许的鲜血恰到好处的生命之源可以满足血渴，又不会进一步挑起它吗？”
　　始终带着头盔的血骑士战团长约尔放下了手中的酒杯，冷哼了一声说道：“不要抱着侥幸，血渴只会越陷越深，最后无法回头。”
　　“你”卡昂微微皱了皱眉头，似乎不满约尔的语气。
　　然后就听到约尔颔首补充道：“最后会变得像我一样。”
　　卡昂愣了一下，看着约尔浑身上下冒出的森森血气和饥渴，
　　空气中弥漫的血味正刺激着他，但约尔在极力抑制自己，始终不愿意摘下头盔进食。
　　约尔的手微微放在腰间，那里有一个被布匹包裹起来的长条状物品，卡昂不知道那是什么，只知道蓝甲战士似乎私下见了约尔一面，那件东西也许是蓝甲战士给他的，并且似乎在一定程度上帮助约尔压制了血渴.
　　“.像我一样不是好事。”约尔压低嗓子再次说道，他的声音依旧锐利到令人感到不适，
　　但卡昂放下手中的酒杯，略带感激地点点头：“这是真诚的忠告，我会记住的。”
　　约尔对此只是轻哼一声。
　　“他们居然在战斗前庆祝.”坐在卡昂另一边的神圣天使战团长戈伦微微咋舌道。
　　“吾友？为帝皇尽忠不值得庆祝吗？”卡昂微微露出笑容问道：“你们会在战前做什么？”
　　“守夜，沉默的那种。”戈伦摇了摇头说道。
　　卡昂为各个战团间风俗的不同感到赞叹，忽然他注意到了在戈伦身前的位置上坐着一位身着堪称华丽动力甲的阿斯塔特战士，
　　那位战士的动力甲上雕刻着繁杂的金属花纹，根据花纹上的图案判断这是一位墓葬守卫，花纹的内容主要是赞颂死亡、墓穴与大天使之死，而根据花纹风格判断.这是一件至少在三千年到五千年前被制作出来的动力甲，从工艺精美上来说完全可以被称之为圣物。
　　而且那位战士看上去甚至不是连长.墓葬守卫真是富裕啊.
　　那位战士似乎察觉到了卡昂的目光，扭过头来向卡昂投来了怪异的视线。
　　卡昂稍稍向他点头：“非常漂亮和坚固的动力甲，是先代墓葬守卫的遗物吗？”
　　那位墓葬守卫战士犹豫了一下，随后说道：“是我自己亲手雕刻的”
　　“啊？”卡昂稍稍愣了一下。
　　一旁的戈伦微微笑出了声，他所在的神圣天使战团和墓葬守卫关系不错。
　　“墓葬守卫是舰基战团，他们在非战斗情况下，会将自己封闭在巨大的静滞力场中。”
　　卡昂稍稍呆愣在了原地，他只注意到了动力甲是古代遗物，没想到连人都是.
　　“你需要这种外物证明自己是圣吉列斯的子嗣吗？”约尔撇了一眼卡昂问道。
　　“.话虽如此，但倘若没有这些外物，我们又如何铭记基因之父的历史呢？”卡昂的嘴角划过一道苦涩的笑容，
　　他的战团可是曾经认错了父亲的，自然要忍不住留意那些能证明他们基因之父是圣吉列斯的遗物。
　　卡昂的目光在约尔腰间的布团上停留了不足一秒，随后收回了视线.
　　若是能赢得那位蓝甲战士带来的圣吉列斯遗物就好了.卡昂在内心深处稍稍叹了口气，目光情不自禁地挪向远处的高台，
　　那位蓝甲战士似乎是坐在死亡之主墨菲斯顿身边的倒是没有人质疑他做的位置太高，一来他某种意义上是代表了一整个战团，二来是大家也没太有人乐意坐在墨菲斯顿的身边
　　嗯？卡昂微微眨眨眼睛，发现那位蓝甲战士和墨菲斯顿不知何时已经离开了自己的席位，消失不见了。
　　这显然是借助了某些亚空间力量
　　但还没等卡昂思考多久，却听到了场内扬起了欢呼声
　　但丁迈着步子回到了天使之井中，他脸上带着圣吉列斯的纯金面具，其上雕刻出了大天使愤怒的容颜，犹如宝石般的大天使之血在他的额头上熠熠生辉。
　　但丁稍稍停在了墨菲斯顿和蓝甲战士的位置上，但他似乎对此早有预料，只是微微叹息一声，便走到了属于自己的位置上。
　　临近的血奴端起酒瓶想要为这位充满荣耀的战士斟酒.
　　“不！”但丁拒绝了血奴。
　　他的目光扫过了在场的所有圣吉列斯子嗣.
　　“当我第一次知晓血渴的存在时，我扑在一滩鲜血之中，带着饥渴吸取着异形的鲜血”“当我最后一次汲取鲜血时，我双手沾满鲜血，凡人倒在我的身边”
　　“于是我宣誓，绝不再从活物身上汲取鲜血，绝不再沉沦于血渴.我坚守了这一戒律一千年，并渴望坚守致死。”
　　站在但丁身边的考布罗站起了身，从血奴的手中拿过了一瓶掺入了鲜血的葡萄酒，
　　这位首席圣血祭司为但丁倒满酒杯，但丁向他颔首致敬，然后缓缓摘下了金色的面具，
　　那张带着衰老的面孔暴露在了所有圣吉列斯子嗣的面前，但丁深邃的眼眶中仿佛有着岁月的痕迹。
　　霎时间全场鸦雀无声，一个圣血天使在漫长达千年的岁月中从未品尝过一口鲜血，完全依赖着自己的意志力抵御着猩红饥渴的诱惑，甚至让自己的身体承受了岁月的侵蚀
　　“当我尚且是新兵时，我的教官卡菲尔阁下曾告诉我，黑红诅咒皆是来自大天使的怒火。”
　　“为了控制这怒火，大天使曾教导我们五大美德.我们应专注，我们应谦卑，我们应仁慈，我们应克制，我们应宽恕。”
　　但丁缓缓举起酒杯：
　　“但倘若恪守这一切仍无法战胜我们的敌人.那我们能给予敌人的唯有怒火！大天使的怒火！”
　　但丁高举酒杯，饮下了掺入鲜血的红酒，霎时间鲜血的气味在但丁的身上流淌而出，在场之人无不为之战栗。
　　但丁深邃眼眶中的眸子泛起浑浊的血色，变得锐利而骇人，他脸上的皱纹似乎变浅了，那张面孔隐隐与圣吉列斯的重合在一起，充满了灼热的愤怒，似是要带给人类之敌最残酷的惩戒。
　　！。读
　　“但丁！！！”卡昂几乎感受到了一阵发自灵魂深处的震颤，咆哮着巴尔之主的名号。
　　“但丁！但丁！但丁！”阿斯塔特们锤击着胸口，高声赞颂着但丁之名。
　　唯有血骑士的约尔发出了低沉的笑声，带着苦涩、悲伤与叹息的笑声，像是在嘲笑但丁、嘲笑命运、血渴以及自己。
　　“我们到底是都不够纯洁.”约尔以无人能听清的声音喃喃道。
　　他的手指放在腰间的布包上，隐隐能感受到那个布包在微微震颤
　　不.约尔缓缓瞪大了眼睛，不是布包在震颤，是整个世界都在轻微地震颤仿佛被一双来自群星间的手无声推动着一样。
　　恒星的光辉洒在圣日宝库之中，这座属于圣血天使智库的宏伟建筑正在轻微地颤抖着，
　　不止是这里，整个巴尔都在颤抖，乃至整个星系都在摇晃，而支撑这一切的空间正在哀鸣。
　　“.虫巢舰队要来了。”周云感受着空气中的震动，低声说道。
　　虫巢舰队的超光速航行方式尤为独特，它们会通过一种名为角鲸虫舰的特殊舰船，来利用星系引力，创造出一条压缩空间走廊，快速向目标移动这种方法比亚空间要慢一些，但却要可靠一些，
　　此外当虫群开始移动时，目标星系内会因重力影响，频繁发生地震、潮汐和恒星异常反之，这些情况的出现就说明虫巢舰队已经向着巴尔前进了。
　　但很快，这震颤就消失了，圣日宝库中的空间似乎变得稳固了起来，仿佛有某种力量正在保护着圣日宝库。
　　“.帝皇的恩情吗？”周云的嘴角稍稍勾起笑容，看着悬浮在半空中的那颗灼热的恒星爱达利亚，
　　这颗恒星被帝皇的灵能力量所拘束，被放置在一尊圣吉列斯的雕像胸口，雕像内安装了大量复杂的机械结构，使得这颗恒星的力量能够被利用，成为整个圣日宝库的能量源泉，
　　而这颗恒星上依旧留存着部分帝皇的力量，那部分力量也许比恒星本身更强大、更有价值.
　　但无人能真正利用这颗恒星和恒星上的帝皇之威，即便是墨菲斯顿这样强大的灵能者也不行，
　　纵使恒星上只有帝皇在万年前留下的一部分力量，也远非墨菲斯顿所能匹敌。
　　“仪式准备的如何？”周云稍稍扭过头去看向墨菲斯顿问道：“能将卡班哈进入现实的通道，连接到我的那个口袋中吧？”
　　墨菲斯顿站在他的身边微微颔首：“巴尔之心那边的仪式也已做好准备，只待虫巢意志笼罩巴尔星系了。”
　　周轻轻点头，从四次元口袋中拿出了一个镶嵌满了按钮的遥控器，遥控器上带着一个金属制成的瞄准镜，
　　看着这道具，周云的脸上划过一道不易察觉的心疼，只希望卡班哈能让他回本。
第193章凡人巴尔与虫潮
　　		
　　但丁的感觉并不好，他能感觉到大地正在震颤，也能感觉到自己的心灵正在震颤，
　　巴尔的太阳高悬在荒漠之上，这轮猩红大日的发丝自地平线上垂下，扫过三颗正在嚎哭的月亮，
　　但丁召唤了这三颗星球上的所有住民，这个平民必须拿起武器，成为他的战士，成为守护天使堡的一道防线，
　　这自然是极其残酷的，在人群中唤起了极大的恐惧，但在血奴和牧师的配合上，但丁成功在一片哀嚎中将巴尔的本地人们汇聚在了天使堡中
　　但在如今的巴尔三星上，除了巴尔本地人外还有另一股势力，
　　来自冥府星系的幸存者们，
　　这些幸存者中有莱西奥上的牧民、有阿斯福德的帮派混混、有下巢的工人和拜死教徒，
　　他们曾经配合卡迪亚突击军坚守了冥府数日，如今存活下来的这些也同样饱经磨练
　　可在但丁发起召唤之前，这些难民们就自行开始了迁徙，他们几乎全都汇聚在了自己眼前的这个镇子和附近的几个聚居点中，
　　这个镇子叫玛格达镇，以曾经坚守莱西奥的大修女为名，主要是莱西奥的难民们建造起来的聚居点，
　　那位大修女在冥府中有了别样的收获，她似乎为此不得不急忙赶往泰拉。
　　如果那位大修女在，凭借她的威望应该可以很轻易地调动难民，
　　当然，那位被难民们崇拜的圣哆啦a梦也可以，
　　只是最近那位圣哆啦a梦阁下在与墨菲斯顿准备着应付卡班哈的问题，但丁也并非时常能见到他，更别提要求他来指挥难民们了
　　但丁轻叹一口气，他注意到这些难民都已经做好了武装，
　　希望最后不会爆发冲突和惨剧但丁不希望自己不得不向凡人挥舞屠刀。
　　但丁在圣血卫队的保护下走入了广场之中，广场上矗立着一尊圣哆啦A梦的雕像，
　　雕像的形象仍然是那圆滚滚的狸猫样子，只是在他的身边装饰着象征着死亡的颅骨、象征着机械的齿轮和象征着永恒之龙的黑漆漆巨口。
　　但丁站在了这雕像之前，看着广场前挤满的人群，数以千计的冥府难民挤在了这里，
　　而在这个镇子中，在附近的一片区域中还有更多更多的冥府难民，
　　而代表着他们的是站在人潮之前的四人，
　　一位独眼的老PDF，一位拜死教的女刺客，一个长相丑陋的老人和莱西奥的牧民长老。
　　他们只是凡人，但却同样不可或缺，
　　帝皇制造我们来守护凡人，我们如今竟要让凡人来守护自己.
　　“冥府之民们！”
　　但丁微微深吸一口气，让自己的声音变得充满了底气：
　　“阿斯福德与莱西奥的战士们，你们曾自虫海中奋战，与卡迪亚突击军同在、与战斗修女同在、也与我们同在，你们为帝国，为我们这个物种的存续做出了远超凡人所能做出的贡献。”
　　“但如今虫群仍然在向着我们前进，巴尔——天使的故土——即将被虫群所淹没，我不得不要求你们做出的更多。”
　　“你们中有能力携带武器的，必须在天使的指挥下行动，以协助保护巴尔。”
　　“我们将为你们提供武器，而你们势必要战斗，否则我们所有人都将灭亡。”
　　但丁的话语没有起到他所预想的效果，
　　来自冥府的凡人们用一种带着执拗的目光看着他，沉默不语、屹立在原地看着他。
　　“死亡，我们会带给虫群死亡。”拜死教的女刺客狄希缓缓开口：“以帝皇与圣哆啦A梦之名，我们不会拒绝任何带来死亡的机会。”
　　她微微垂首，显然是表示自己愿意接纳但丁的统治。
　　“它们夺走了我们的盐、我们的海、我们的月亮和我们的人.”莱西奥牧民长老干哑着嗓子说道：“但他们没能夺走我们的血，以血换血，唯有复仇！”
　　莱西奥的牧民中霎时间掀起了一阵喧哗，牧民们咆哮着复仇，咆哮着要让虫群为吞噬莱西奥而流更多的血。
　　老独眼则和那个叫拉格对视了一眼，
　　拉格犹豫了一下，然后稍稍向前迈出了一步，恭敬地向但丁行礼：
　　“大人，我活着的大多数时候都是一个巢都混混，并不懂得很多事情。”
　　“但我有个好哥们，他知道的很多，也向我们讲了很多当我们哥几个还在阿斯福德的酒馆里喝酒的时候，他给我们讲过一个故事.”
　　“他说那是一场古老的战争，察合台可汗向大天使询问：‘在你的预言中，若是出城，我能拯救多少人。’”
　　“大天使回答：‘无数。’”
　　“然后察合台可汗就说：‘那么，我将出战。’”
　　拉格抬起那张布满皱纹的脸，看向正在凝视着自己，佩戴着圣吉列斯愤怒金面具的但丁。
　　那张脸仿佛能看透拉格所有的恐惧、犹豫、怯懦和卑劣，但拉格还是鼓起一点勇气问道：
　　“大人.我们要是为此而死，帝皇和圣哆啦A梦会为我们感到欣慰吗？我们的死亡有价值吗？我们能魂归黄金王座吗？”
　　但丁沉默了半响后，微微向拉格点头。
　　“那么，大人，我们将战斗”拉格恭顺地垂下了脑袋。
　　战团长们和各个战团的代表们屹立在赤红大议厅中，已驻守在巴尔两颗卫星和舰队中的则以影像的方式到场，
　　如今这个大厅中已经没有了喧闹与浮华，只剩下了悬浮在天空中的星图依旧璀璨。
　　他们跟随在但丁的身后，没有诡诈的话语、政治的手段和争权夺利的把戏，
　　他们都是一样的战士，是但丁的血亲兄弟，是锐利的武器。
　　他们如今唯有忠诚，向帝国、向圣吉列斯、向但丁
　　但丁微微抚摸自己面孔上的圣吉列斯金面具，无声地祈祷着
　　如今他们生活在一个比万年前更苍白、愚昧和黑暗的时代中，而但丁只是圣吉列斯的影子，如今汇聚在巴尔上的战士也只是昔日第九军团的影子，
　　但即便是影子，也依旧流淌着圣吉列斯之血，愿血带给他们力量。
　　忽而，呲啦啦的电波声从通讯中响起，那是来自另一个星系的星语通讯，通过巴尔二号上的星语通讯站转送至赤红大议厅中。
　　“.愿命运聆听.卡利托斯报告这里是德诺五号.报告指挥官，它们在这里，它们的数量太庞大了.无法准确计数”
　　录音变得更加嘈杂，数不清的虫鸣声响起，尖锐又刺耳：
　　“无法撤退重复，我们被包围了.为了圣吉列斯之血”
　　这录音切断了，伴随着一阵怒吼声和爆炸声。
　　“开始了。”但丁轻声说道，距离巴尔很近的德诺五号在星图上熄灭，一道表示虫群进军路线的猩红舰队取而代之。
　　随后是更多的星语通讯传来。
　　“.撤退正在撤退阿诺德星系，虫群正在进军”
　　“.利维坦来了，这里是玛瑞亚星系”
　　“数量很多，它们也许有几百万生物舰！！！”
　　“荷鲁斯！！！！”
　　一颗又一颗星光熄灭，虫群自四面八方而来，化作一根根猩红的长矛刺向巴尔。
　　巴尔附近七个曾经有过生命，但是在但丁的灭绝令下被毁灭的星系中全部传来了虫群出现的消息。
　　而显然，虫群没有在这些星系上停留，没有尝试从中补充生物质，
　　虫群正在不顾损失的前进，它们正在全速前往巴尔
　　巴尔的震动也在变得愈发强烈，整个星系都在虫群超光速航行带来的重力波动下摇晃。
　　“.我们剥夺了虫群在星系中补充生物质的机会，虫群也同样在急切的急行军，我们已经尽可能削弱了它们，但它们的舰队数量依旧庞大。”
　　“同时，阴影正在落下，整个星系在亚空间中都将变成一片黑暗，我们不会迎来更多的支援了，只能依赖自己了。”
　　但丁凝望着星图，低声说道。
　　所有战团长和战团的代表们都沉默不语，直到.
　　“来了.”最先发出低吼的是撕肉者首席智库斯卡班，他代替塞斯指挥着巴尔一号上的撕肉者部队，以影像参与会议，
　　他同时也是一位强大的灵能者，在如今巴尔的生者中仅逊色于墨菲斯顿。
　　然后精益天使战团的影像开始晃动，其他几位驻守在星舰上的战团长们的影像也开始随之摇晃。
　　在星图上，巴尔星系中亮起了一个红点，随后是数百个红点亮起，然后是蜿蜒的、长长的、由红点组成的丝带，宛如盘蛇般缠绕在巴尔星系的外围。
　　随后整个天使堡都在震动，岩石的哀鸣从大地和墙壁中响起，恒星巴洛尔的光芒变得暗淡.
　　“这里是巴尔星系边缘，辉煌之翼号埃尔文，精益天使！”
　　“他们来了！！！”
　　星图中的景象一闪，浮现出一片虚空，虚空中布满了生物电浆推进器的绿色光芒，覆盖着厚重几丁质甲壳、带着触须和尖刺的生物舰船密密麻麻地出现在了星空之中，犹如一场由血与肉组成的倾盆大雨。
　　战团中的灵能者们发出了一声尖锐的悲鸣，他们看到了亚空间正在被深邃的阴影所覆盖。
　　“来吧，各位”但丁轻声说道：“战争开始了。”
第194章独眼红皮欧格林也该懂
　　		
　　巴尔的天空在闪烁，昏红的天空上仿佛有群星在数不清的星辰在闪烁、爆裂、在转瞬间走过生命的全程。
　　但丁屹立在天使堡之中，遥望着虚空盾外不断爆裂的天光，将自己的表情藏在了黄金铸造的圣吉列斯面具之后，
　　每一次爆炸都是钢铁与血肉的交锋，由铁与电铸造而成的圣血天使战舰正在与血肉生长而成的利维坦虫巢舰队交锋，
　　生物电浆、等离子体、生体炮弹、宏炮、光矛、鱼雷化作星光点缀巴尔的天空，
　　而在这些光芒之下，更多无光的战斗在漆黑的虚空中进行着，
　　这场战斗已经持续了许久，巴尔那在虫巢阴影笼罩下的太阳升起又落下数次，连猩红伤疤都似乎被虫巢意志所遮盖，变得朦胧不清，
　　但丁时常还能看到更绚烂的光芒爆裂，在巴尔昏红的天空上仿佛一颗短寿的太阳，眨眼出现又眨眼消失，
　　他说不清那到底是圣血天使战舰爆裂产生的光芒，还是泰伦生物战舰死时发出的哀鸣。
　　一种悲伤洋溢在但丁的心头，那些他熟悉或不熟悉的战士们正在虚空中战斗，
　　那里的战斗比起地面上更没有希望，成百万的泰伦生物战舰塞满了群星，数不清的虚空巨兽嘶吼咆哮着扯碎圣血天使们的太空力量，
　　不久前周云急匆匆地自圣日宝库中出来的一趟，塞给了但丁一本《红皮独眼欧格林也该懂的泰伦生物百科》，
　　根据周云所说，这是对此前那本《欧格林也该懂的泰伦生物百科》进行的补充版本，不但添加了数个没有在冥府战役中出现的泰伦生物，还包含了几乎完整的泰伦舰队知识，
　　其中的内容得以验证了但丁和圣血天使们的一个猜测，那就是泰伦内的虫巢母舰实际上发挥着类似地面节点生物的作用，
　　像是泰伦虫巢舰队这样体积和数量庞大的生物体，想要让它们组成一支真正的军队，必然要存在某个充当神经中枢的特殊个体，
　　虫巢母舰不但是虫群的生物兵工厂，还是虫巢意志在现实宇宙中的宿体，是整个虫巢舰队的核心，
　　只要摧毁虫巢母舰，就能令一部分虫巢舰队失去控制，化为纯粹的虚空野兽甚至虫巢母舰被毁灭后，地面的压力也会随之减小
　　而周云向但丁提出了一个建议，尽可能以虫巢母舰为目标，但不要试图赶尽杀绝。
　　一来是圣血天使现在所掌握的虚空力量根本不可能做到这一点，破坏虫巢母舰仍然是目标，但绝不应冒险完整，根据周云预估.单是充当节点的虫巢母舰在虚空中就至少有五位数，
　　二来是.但丁微微沉下心来，看向手中那本画着一只红色独眼欧格林的册子.
　　这本书中记述了数个此前从未被帝国发现过的生物个体，甚至连它们的亚种帝国都闻所未闻，
　　但丁甚至对册子中的那些描写感到恐惧，情不自禁怀疑其中的真实性，
　　如果不是知晓那位哆啦a梦阁下可能在漫长的岁月中都与泰伦虫群为敌，对泰伦虫群有丰富的对抗经验，但丁真的不敢相信。
　　泰伦虫群居然还隐藏着这样强大的单位，而在过往的战斗中，帝国从未将虫群逼迫到需要制造它们的程度？
　　又是一颗星辰在虚空中爆裂，比以往的任何一颗都要明亮，
　　但丁似乎能感受到那艘战舰爆裂时产生的震动，即便它们隔了这么遥远.
　　“复仇之刃号”但丁低声呢喃道。
　　似乎是为了印证它的猜测一般，它看到了一颗闪烁着的流星划破了巴尔的大气，在昏黄的天空中划出了一道灼热燃烧的火焰之河，割裂了大半边的天空，
　　然后，大地为之震颤，远处升起黑烟，但丁身边的屏幕上象征着复仇之刃的光点熄灭。
　　那艘战舰，那艘自红泪号消失在历史长河中后，就一直作为圣血天使母舰的战舰陨落了
　　但丁在内心中发出了悲鸣，这意味着虫群已经冲破了虚空中的防御.但丁相信那些在虚空中牺牲的战士们尽到了自己的职责，
　　每一个前往虚空之中的战士都充满了必死的勇气，战舰的机魂也似乎受到了那位圣哆啦a梦的影响变得激昂，
　　最终他们阻挡了虚空中的虫群足足六日，这六天中他们极大的削弱了虫群，但地面上面对的压力仍然不容小觑.
　　在复仇之刃号陨落带来的流星之后，是满天的火雨，仿佛神明惩戒巴尔所降下的硫磺火，
　　只是巴尔不需热火的燃烧，便已是一片猩红废土，唯有天使堡是这个世界中最后的堡垒，
　　这火不是惩戒，而是毁灭，
　　每一颗火雨都是一颗孢子空投囊，载满了泰伦的野兽.
　　轰鸣声自天使堡中响起，数不清的防御激光和防空火炮呼啸，自虚空盾中打击着那些在天空中落下的敌人，
　　巴尔的天空如此辽阔，被但丁恢复了万年前姿态的天使堡火炮也极为强劲，那些数不清的空投囊大多数都被防空火力所摧毁但虫群无穷无尽，即便是漏网之鱼也足以化作洪水。
　　空投囊坠落在天使堡外的猩红沙漠上，刺耳尖锐的虫鸣声响起，数不清的泰伦生物正在从空投囊中钻出，汇聚成潮水涌向天使堡。
　　燃烧整个冥府星系、用灭绝令让虫群挨饿、用舰队力量消灭虫巢母舰、用防空火力阻拦空投囊，
　　每一步都在削弱泰伦虫群，只是利维坦虫巢舰队这次调动的力量如此强大，几经削弱后的虫群依旧可怖。
　　“这是最后一战了。”
　　但丁喃喃自语，微微抬起头来，藏在圣吉列斯面具下的眼神变得稍稍坚定了一些：
　　“登上城墙吧，要么死亡，要么胜利。”
　　说这话时，但丁情不自禁瞥了一眼高塔下的庭院中。
　　周云和墨菲斯顿站在庭院中，同样在凝望着天空中不断落下的孢子空投囊。
　　目光向但丁投来，周云注意到了但丁，扭头看向他，向但丁微微颔首致意，
　　随后周云不知从何处拿出了那扇红中带粉的木门，他轻轻推开木门，
　　门后是一片由猩红水晶组成的世界，周云和墨菲斯顿迈步走入其中.
　　饥渴之水荡漾在护城河中，那泛着一点点不易察觉的银色，犹如水一般的可怖武器荡漾在护城河中，
　　卖水人尤吉有些颤抖地看着这一幕，作为一个卖水人、一个巴尔二号上长大的凡人，尤吉从小就知道畏惧这种液体，不敢想象天使们居然收集来如此大量的饥渴之水，放在了神圣的天使堡旁
　　这种液体具有智能，它们会顺着沙子逃走，然后自我复制出成百上千份，藏在隐蔽的地方等待着狩猎，也许要几千年的时间才能彻底清除这些危险的液体。
　　尤吉相信天使们都是明智的，做出这样危险的行为必然是有理由的.但到底是什么样的敌人让天使们做出这么危险的行为？
　　他想起了自己岳母死前的语言，那个老太婆瞪大着眼睛，临死前还在摆弄着手中的塔罗.
　　“泪水之河、哆啦a梦、被割裂的死亡、灰色的风暴”
　　尤吉喃喃自语着那几个词汇，在做出这个预言后，那个老太婆就死了，尤吉把她和自己妻子的遗骸葬在了同一片沙漠中不知道尤吉自己是否还会有这个机会。
　　他可能会死在这里，他的傻瓜儿子也会.
　　尤吉带着一些掀起看向了自己身边那痴傻的儿子，他抱着一把激光步枪，表情呆滞到仿佛不知道自己在那里。
　　“你”尤吉刚刚想要开口说话，就被打断了，
　　地面忽然开始震颤，护城河外的地平线上出现了一道黄、灰和紫交织的浪潮出现在了远处的边界上，
　　令人恐惧的声音响起了，那是一阵险恶的尖锐嘶吼声，这声音仿佛经过了精心设计，完美地唤醒了人心中本能的恐惧.
　　随后尤吉又听到了几丁质甲壳碰撞的咔哒声、尖锐似鸣叫的武器发射声和电浆划破虚空的咆哮声，
　　在战斗前尤吉接受了来自圣哆啦a梦教会的简单培训，大概会使用武器和了解了即将到来的敌人
　　但当真正看到时，尤吉还是吓得腿软，他甚至感觉自己的大脑无法处理眼睛看到的景象，
　　无穷无尽的嘶吼着咆哮着的虫群.正在扑向护城河.
　　“啊啊啊！！！”他的傻儿子发出了哀嚎，扭头跑向身后。
　　“不！！”尤吉急忙扭头想要拦住自己的儿子，那些圣哆啦a梦教会的人已经告诉了他们临阵逃脱的结果.
　　“圣哆啦a梦的圆手在上！！！给我回去！！！”
　　激光步枪的枪口抵住了尤吉儿子的脑门，尤吉的儿子吓了一跳，颤抖着身子缩在了尤吉的身边。
　　“你儿子？”尤吉看清了持枪者的脸，那是一张丑陋的老脸，皱纹交错，但尤吉不敢不敬。
　　那是圣哆啦a梦教派的领导者之一，尤吉知晓他的名字.拉格。
　　“脑子有毛病？”拉格看了眼尤吉的儿子后说道。
　　尤吉只敢点点头，身体却忍不住地颤抖。
　　“哥们，你在害怕是吗？”
　　拉格微微拔高了声音，尤吉立刻明白他不光是在给自己说，还是在给所有正在害怕的人们说：
　　“相信我兄弟，我也害怕，在过去的几十年里我只是一个巢都的混混，整天只知道捉摸着怎么活命。”
　　这点尤吉是相信的，因为他注意到拉格握着枪的手也在轻微颤抖。
　　“我只懂怎么活命！”拉格深吸一口干燥的空气说道：“所以我要告诉你们，逃跑活不了命，你们只会死在自己人的枪口下。”
　　“握紧你们手里的枪，护城河对岸就是敌人，只要击退他们就可以活下来！”
　　“天使们告诉我，这还只是试探性的攻击，不能让他们碰到护城河.”
　　“.所以，现在，哥们！不论你是阿斯福德人、莱西奥人还是巴尔人，赶紧他妈的开枪！”
　　“愿圣哆啦a梦保护你们的枪火！”
　　尤吉的手指微微颤抖一下，看着远处越来越近的虫群，他忍不住吼出了声，咆哮着扣动了扳机。
　　一旁的拉格也举起了手中的激光步枪，他大声咆哮着，似乎想要驱散自己和身边人的恐惧：
　　“一请蕾娜老大赐我福，二请周云兄弟保我枪，三请莱恩.鲁斯上我身，再请哆啦a梦伸圆手！开火！！”
第195章天使之祸（痴汉）卡班哈
　　		
　　巴尔之心，墨菲斯顿在心中诵着此地之名，
　　灵族相信着世界之魂的存在，相信每一个星球都具有其意志，有其灵魂，有其精神.
　　倘若他们所说是真，那巴尔的灵魂也许就寄宿在墨菲斯顿的眼前。
　　巴尔之心是藏在巴尔群山深处的一处水晶层，唯有通过一系列复杂的隧道才能前往这里，那些隧道比圣血天使的历史还要悠长，而且宽而矮，显然不是让人类通行的，
　　想必是昔日占据着巴尔的异形们发现了这里，并改造了这里
　　呈现在墨菲斯顿眼前的，是完全由血石构成的世界，从脚底到墙壁，从墙壁到天花板，这里的一切都由纯洁如血的血石构成，并迸发出了血红色的光芒，照亮了这整个水晶层，
　　数不清的六角形柱状血石延伸而出，指向这水晶层的中心，一个天然的高台之中。
　　血石是巴尔的特产，一种珍贵的宝石，一个纯洁的血石对于每一个流淌着圣吉列斯的战士来说都是荣誉的象征，代表着他们曾在战场上立下的功绩，而对于凡人来说，即便是最浑浊的血石也是一笔难得的财富。
　　不过，只有身为智库的圣血天使们知晓，血石不仅仅是珠宝，在财富和荣誉之外，血石还具有独特的亚空间特性，
　　每一颗血石都能在精神上产生轻微的共鸣，在一定程度上与亚空间中的力量同频，甚至能在一定程度上让佩戴者四肢更强壮、头脑更敏锐
　　只是在别处，血石的数量太少了，根本无法造成任何显著的影响，
　　但在这里，在巴尔之心，在这被血石包裹的洞窟中，每一颗血石都在发挥作用，都在与墨菲斯顿的精神共振，都在模糊现实与亚空间的界限，
　　有时墨菲斯顿甚至会感觉到，这片血石包裹着的洞甚至在一定程度上已经沉入亚空间了，亚空间的力量正在稀薄的现实帷幕下变得活跃.
　　墨菲斯顿忍不住看了一眼身边的周云，只觉得脊背发寒
　　“怎么了？”周云注意到了墨菲斯顿的目光，微笑着扭过头去问道。
　　在墨菲斯顿的视角中，
　　他看到周云浑身上下洋溢着灰色的死亡气息，犹如破旧的灰色长袍一般盘踞在他的身上，面容枯槁如一具干尸，
　　而在眨眼的功夫之后，那灰色的长袍又相互交错在一起，化作了永不停歇的金属齿轮盘旋扭动，脸上被复杂的机械覆盖，
　　而当周云向墨菲斯顿露出笑容的瞬间，那些齿轮又交错在一起化作盘旋衔尾的巨龙，周云的嘴角似乎裂开，张成一张血口要将他吞食，
　　最后这些古怪的景象缓缓沉淀了下来，在周云的身上相互组合，让周云似乎变成了一个浑身闪烁着金属蓝色光芒的狸猫.
　　这古怪的幻象始终盘踞在周云的身上，但他自己似乎看不见一般无视了。
　　墨菲斯顿甚至怀疑，是不是巴尔之心距离亚空间太近，周云在物质宇宙的身躯快要承载不住他在亚空间中投射来的力量了。
　　“不，没事.”墨菲斯顿沉默了半响，还是摇了摇头说道。
　　周云耸耸肩，也没有多问，只是打量着四周的血石，嘴里小声喃喃道：“这些玩意得值多少钱啊？”
　　墨菲斯顿眼角抽了抽，实在想不明白一位亚空间存在为什么会在乎金钱难道他老人家还涉及亚空间中与财富相关的领域吗？
　　琢磨不出所以然的墨菲斯顿只能深吸一口气，伸手示意周云一起走上那被诸多六角形柱状血石指向的高台。
　　“这边。”墨菲斯顿带着周云走上高台。
　　高台上，圣血天使的智库们正站在一台犹如机械高塔一般的亚空间引擎之前，
　　这台亚空间引擎上绘制着一个标志：一只在三重圆环中射出的箭矢，周围是两道二十一粒麦子组成的麦穗。
　　圣血天使的智库们正在将鲜血浇在上面，并用笔在上面勾勒出一层层古怪的符文和图案，这些扭曲怪异的图案似乎存在着某种亵渎的力量。
　　盖尤斯.拉塞勒斯，圣血天使智库的二号人物微微向周云和墨菲斯顿颔首致敬，
　　他的目光落在周云身上时，眼角忍不住抽搐了一下，显然也看到了周云身上升起的幻象。
　　“吾友，怎么样了？”墨菲斯顿站在那台亚空间引擎之前，向拉塞勒斯问道。
　　“这台引擎原本已经被瘟神的力量腐化了，但古怪的是.”
　　盖尤斯.拉塞勒斯顿了顿后说道：
　　“古怪的是瘟神的恶魔们居然完全没有尝试通过这台亚空间引擎进入现实。”
　　“甚至当我们开始尝试用鲜血和符文将其上的腐化洗去，并引导向血神的领域时，那些瘟神的恶魔似乎还很配合，我甚至隐隐听到了纳垢灵们充满感激的声音，”
　　说着，拉塞勒斯的目光忍不住落在了周云的身上。
　　他显然是怀疑周云做了什么。
　　周云的嘴角也稍稍动了动，这台亚空间引擎就是他在底巢发现的那台，被纳垢腐化后，又被周云塞进了四次元口袋，
　　这台亚空间引擎中其实涌出过不少恶魔，只是都落在了四次元口袋中被自己给卖了，
　　可惜纳垢恶魔们也不是傻子，察觉到这个亚空间引擎打开的大门有坑后，就再也没有冒过头了，甚至那位大不净者雨父还亲手关闭了那道亚空间大门
　　只不过这东西产自CNSA的殖民地之一，出于收藏癖，周云就一直放在了四次元口袋中。
　　不过，现在倒是派上用处了。
　　“等到我们将通往血神领域的大门，其上的符文便会开始运作，将那大门转移到这颗亚空间引擎上。”拉塞勒斯解释道。
　　周云闻言轻轻颔首，这就是他们的计划，
　　墨菲斯顿和圣血天使的智库们将会打开一道通往恐虐领域的大门，通过一系列绝对可以被称之为亵渎的巫术，
　　随后用鲜血绘制在亚空间引擎上的符文就会开始起作用，将亚空间大门联通转移到其上，
　　而卡班哈如果在此时试图进入现实，就会从亚空间引擎中钻出.而这颗亚空间引擎会被放在
　　周云嘴角露出一道笑容，他双手托起这颗亚空间引擎，
　　这台高塔般庞大的机械瞬间犹如液体般划入了周云的四次元口袋中，
　　卡班哈如果从亚空间引擎中钻出，就会直接掉进周云的四次元口袋中，被直接卖掉。
　　拉塞勒斯似乎对这一幕稍稍感到惊奇，因为他并没有察觉到灵能力量的波动，
　　但墨菲斯顿向他投来目光，示意他现在不是好奇的时候，
　　拉塞勒斯轻轻颔首，为墨菲斯顿让出位置，
　　墨菲斯顿无声走到了智库之间，他的目光扫过四周的血石，
　　血石上用雕刻、鲜血和镶嵌勾勒出了数不清的复杂图案，这些图案有昔日泰拉高加索群山中的风格，出自旧夜时代的古老典籍，充满了亵渎和污秽，
　　这里是巴尔的神圣之地，但在过去的一段时间里，智库们始终在用这种污秽的符文亵渎此地，
　　而墨菲斯顿将使用一整套亵渎而黑暗的巫术来举行仪式，这巫术来源于昔日泰拉乌尔什联盟，是绝对亵渎的黑暗知识。
　　无论理由如何，墨菲斯顿所作的一切都超越了帝国所能允许的层次。
　　“我们别无选择。”
　　墨菲斯顿低声向着自己的同僚们说道，他的声音中逐渐充满了力量，
　　冥府之战中，大吞噬者为墨菲斯顿留下了一道灵魂层面的伤痕，至今没有真正痊愈，
　　但巴尔之心弥补了伤痕带来的力量缺失，让墨菲斯顿和全盛时差不多强大了。
　　“卡班哈正在对我们虎视眈眈，它是我们古老的敌人，是巨大的威胁，试图侵害我们的灵魂。”
　　“为了战胜它，我们不得不执行这亵渎的巫术，愿帝皇与圣吉列斯保佑我们的灵魂吧。”
　　周云瞥了一眼眼角白光中的有翼身影，它的身影很明亮，笼罩在蓝白交织的光芒中，
　　这大概是在保佑墨菲斯顿他们的灵魂吧.
　　他们将举行的仪式极其亵渎，且不会有牧师或圣血祭司的帮助，他们必须以自己的力量对抗诅咒与腐化。
　　“分享血液吧。”墨菲斯顿低声说道。
　　除了他之外的智库们解开了护手，脱掉了装甲手套，环绕成圆环，一个接着一个咬住对方的血肉，吸取着对方的鲜血，鲜血顺着他们组成的圆环阵列流淌，
　　这种古怪的仪式配合着他们体内共同的猩红饥渴，组成了一道独特的链接，让他们的灵能力量汇聚在了一起，相互共享。
　　唯一例外的就是墨菲斯顿，他没有吸取兄弟的鲜血，但却依旧在吸收着其他智库的力量，
　　他身上似乎覆盖着某种阴影，这阴影蠕动活物一般在墨菲斯顿的身上蠕动，令墨菲斯顿的身体看起来像是膨胀了，甚至在墨菲斯顿的身后，隐隐约约长出了黑色的羽翼。
　　“呼”
　　墨菲斯顿轻轻吐出了一口血气，四周的环境似乎在微微扭曲，在智库们的眼中复仇之魂号上的场景和巴尔之心中的场景相互交替，他们灵魂中的某一部分似乎被唤醒了。
　　周云的鼻子微微动了动，不知是不是错觉，他似乎在空气中嗅到了鲜血的味道.
　　还有硝烟、钢铁、机油、野兽、鬃毛、皮革和战壕的味道.
　　墨菲斯顿低声念诵着自高加索黑暗群山中流出的古老咒语，亵渎的声音环绕在空气中，犹如一道道粘腻湿滑的触手，舔舐着现实的每一处角落，蠕动的阴影缓缓自墨菲斯顿的身上拓展开，使得墨菲斯顿的形态不断变化，扭动
　　血石中迸溅出了犹如鲜血一般的光芒，以一种超越常人所能理解的方式照耀了四周，像是一道道沾满了鲜血的伤口横在现实之中。
　　墨菲斯顿猛地拔高了音调，同时在虚空中忽然响起了一阵阵充满杀意的战吼声，现实与亚空间的界限变得稀薄，
　　周云看到了破碎的盔甲倒在粘稠的血河中，鲜红的血水在破碎的大地上蜿蜒，在弹坑中汇聚成池，
　　号角声自远方响起，披着黄铜盔甲的战士们怒吼着、愤怒着、踩着血水向对方发起了冲锋，
　　他们在进行着永恒的战争，无数场盛大的战争在数不清的战士之间迸发，他们流淌鲜血，被砍下头颅，将战争与暴力赋予这片领域，
　　无尽的破碎焦土在蔓延，武器的碰撞声在各处响起，鲜血汇聚成河流、颅骨堆砌成山峰，刀锋般的群山上盘踞着火与血锻造出的野兽，充满着勇气与杀意的战士咆哮着挑战着它们
　　而它，恐虐的嗜血狂魔，天使之祸.那只生着猿猴般面孔，生有扭曲的四条犄角，张开猩红血色双翼，将血雨从自己的身上洒下，
　　它手持钢鞭与链锯斧，在红色的黑夜与血的风中奔驰，它既无冠冕也无长袍，唯有鲜血点缀它的荣誉，
　　它的追随者们擂起战鼓，发出粗重的吼声，吹响一声声号角，
　　“此即是血！此即是血！此即是杀！此即是杀！”
　　“它即是血！它即是血！它即是杀！它即是杀！”
　　“此即是沐浴鲜血的雄主！”
　　“它驾驭出怒火！它令其咆哮！”
　　“杀杀杀！再杀杀杀！卡班哈”
　　“杀杀杀！再杀杀杀！卡班哈！”
　　它扭动着野兽般的猩红眸子，在战吼与号角声中向着亚空间与现实的边界迈出一步，霎时间整个巴尔之心都在咆哮和怒吼，
　　卡班哈，天使之祸降临于巴尔.
　　“大天使的虾头舔狗痴汉卡班哈来了。”气氛严肃时，周云情不自禁说道。
第196章卡班哈为什么掩盖它被大天使断背的
　　		历史？
　　野兽般的咆哮声从卡班哈的巨猿般的口中响起，
　　追随着它的恶魔们击打着战鼓，吹奏着号角，发出愤怒的战吼声，
　　卡班哈察觉到了现实与亚空间的隔阂已经变得稀薄，一道裂隙出现在了它的面前，宛如从现实的血肉中撕出的伤口，流淌出一道道猩红的鲜血，实体宇宙的气息从伤口中透出，
　　天使之祸发出了一声胜利的吼声，手中的钢鞭劈里啪啦作响，一身黄铜铸就的铠甲随之发出战吼，
　　它能嗅到血的味道，巴尔之血、天使之血、原体之血
　　卡班哈昏黄的眼中闪烁着炽热的喜悦，但很快这喜悦便被困惑冲散了，
　　他察觉到了召唤，还未等他主动入侵巴尔，就有人故意召唤了他，
　　裂隙之前，两道身影拦在了裂隙前，
　　卡班哈的鼻孔出喷出了血雾，凝视着站在裂隙前的两人，
　　“原来是小天使们呼唤了我！！！”
　　卡班哈咆哮着笑出了声音，它首先注意到了墨菲斯顿：
　　“你们已经迫不及待地加入我们了吗？你的愤怒呢？让我感受一下！”
　　卡班哈瞬间理解到了墨菲斯顿想要做什么，与其等着卡班哈受战争的影响直接出现在战场中，从亚空间砸进天使堡，引起圣血天使们的血渴，不如提前将卡班哈召唤在巴尔之心再放逐。
　　同时，卡班哈的目光从墨菲斯顿的身上移动到了他旁边的周云身上，
　　那是一个看起来有些普通的凡人，只是脑袋上带了一个小号的螺旋桨，左手拿着一个遥控器
　　但卡班哈却隐隐看到了
　　卡班哈猛地后撤一步，脸上露出了困惑的表情。
　　“受诅咒者？瓦什托尔？阴影？”
　　卡班哈昏黄的眼中满是迷茫，他隐隐约约察觉到了周云物质躯壳下的事物，即便是身为恐虐嗜血狂魔的他都不禁为之感到惊愕的食物：
　　“不，似乎都不是”
　　“.亚空间引擎上的仪式开始运行了吗？”墨菲斯顿通过灵能向周云发问。
　　周云撇了一眼四次元口袋中的亚空间引擎，那台引擎上用鲜血勾勒出的符文正在冒出一颗颗血色的瘤子，长成颅骨嘶吼咆哮，眼眶中流淌出森森鲜血
　　亚空间大门还没有完全转移到这台亚空间引擎上，如果现在让卡班哈冲进现实，他只会进入巴尔，不会落入四次元口袋中。
　　“还差一些，我们得拖住他一会。”周云在心中无声回应：“还得激怒他，让他不带脑子地冲过来。”
　　“第二个任务太简单了，他是嗜血狂魔。”墨菲斯顿的嘴角勾起稍稍的笑容。
　　周云也忍不住一笑，手指在口袋中的热演场记板&amp;机器人导演。
　　“家人们谁懂啊，我听说有一场又劲又Waaaaagh！的仗打，本以为来的是斯卡布兰德、毁灭之种或者安格拉斯，实在不行安格隆也可以啊，没想到来的是个虾头痴汉卡班哈，那我还不如去找个屁精呢！”
　　周云毫不犹豫张口就来，听得还没来得及开口的墨菲斯顿一愣一愣的。
　　墨菲斯顿看向他的目光顿时变得恐怖了起来，这攻击性未免有点.
　　“想想当初一万年前，大天使一膝盖顶断了卡班哈的脊椎骨，它就哭得像是被个踩了脚趾的屁精，呜呜呜好可怜啊，都快赶上某个红皮独眼欧格林可怜了。”
　　“我听说要不是卡班哈趁着血神不注意，向着圣吉列斯磕了俩大头求饶，定是要被抓回天使堡被当成血奴了。”
　　周云勾起的嘴角中吐出一连串的词，卡班哈一时间竟呆楞在了原地，刹那间竟不知道怎么回应
　　“你知道卡班哈为什么不掩盖自己被天使单杀数次的历史吗？其实你们有所不知，这都是美化过的，卡班哈在30k的职业其实卖沟子，我祖先是地地道道的万变魔君，走过卡班哈的地道，嘿！您别说，那真叫一个血中旱道行”
　　“够了！！！”卡班哈怒吼出声，它的怒火仿佛化作实质，变作一团团充满硫磺与枪火气味的烈焰释放而出，以它自己为中心向着四周释放而出，向四面八方扩散，
　　这攻击敌我不分，连卡班哈身边的追随者中都有不少被点燃，浑身上下被硫磺火淹没，最终只剩下一颗沾满了火花的颅骨掉落，
　　硫磺火蔓延向墨菲斯顿和周云，墨菲斯顿握紧进手中的魂剑维塔路斯，强大的灵能力量化作重重阴影将他包括在其中，抵御住了这股强大的烈火，
　　而周云.周云一脸悠闲地站在原地，任由火焰将自己吞没，手中的适应灯一闪而逝，
　　他一脸饶有兴致地打量着卡班哈：“小卡啊，我家圣吉列斯那怎么说也是复仇之魂毙业的魂修高材生，帝国董事长家的继承人，你一个黄铜中专肄业、瘫痪老爹不受重视的小儿子真配不上。”
　　“不是叔说你，人贵在有自知之明，就你这火，烧得不够劲啊，以后圣吉列斯继承了叔的鸡肉丸事业，你连烧火都烧不好。”
　　“你看隔壁荷鲁斯，虽然人有点极端，和我家圣吉列斯可能还有点伦理问题，但至少打得一手好锤啊！”
　　周云的话语深沉又带着些许忧愁，仿佛是一位为了孩子操劳的长辈。
　　墨菲斯顿浑身一颤，手中的维塔路斯差点没掉在地上，他怎么感觉这话不只羞辱了卡班哈呢？
　　卡班哈不再多言，发出一声野蛮的咆哮，挥舞着手中的链锯斧劈砍向周云，呼啸的亚空间力量在爆裂。
　　周云不敢托大，适应灯能防住环境伤害，但防不住刀刃这种直接的攻击，
　　他手中淡金色的光芒一闪，玩具刀一般的名刀.电光丸出鞘，
　　周云以卡班哈都难以理解的姿态挥舞手中的玩具短剑，淡金色的光芒在空中划出一道弧线，巧妙地拨开了卡班哈的链锯斧，让其擦着自己的身边划过，
　　霎时间斧刃呼啸，在周云的身边掀起一阵阵如浪潮的黄沙，他轻轻闪身躲过黄沙，目光与卡班哈交错，
　　在周云的眼中转瞬间升起了一些战意，但很快又熄灭了，
　　在卡班哈的眼里，眼前这个男子似乎期待着一场势均力敌的战斗，期待在血战中迎来命定的死亡，从他的眼中，卡班哈都从看到了周云在一场场尸山血海的战斗中爬出，战胜了一位又一位的对手，最终孤独地一个人坐在京观之上，百无聊赖又惋惜地擦拭着手中的玩具短剑，
　　没有遇到过一个值得一战的敌人，没有进行过一场值得铭记的战斗，
　　卡班哈看出了周云眼中的空虚，那是绝对伪装不出来的，扮演不出来的空虚，
　　霎时间卡班哈竟对眼前的敌人产生了一种惺惺相惜的感觉，甚至产生了敬重
　　一个纯洁又高尚、实力强大却又未逢对手的战士，这味太对了！！！
　　“你还得练。”周云一脸惋惜地摇了摇头，声音中的遗憾让卡班哈为之一振，
　　卡班哈发出一声充满赞叹的咆哮，
　　虽然刚刚被这该死的家伙羞辱了，虽然在更接近现实后卡班哈感受到了大吞噬者带来的压迫，但周云表现出的惊人武艺依旧让卡班哈情不自禁发出了赞叹，
　　身为恐虐的嗜血狂魔，卡班哈比任何人都明白刚刚那一招的含金量，
　　而那份渴望战斗的心情，更让卡班哈为之神往，多么高尚的战士啊！
　　他甚至有些找到昔日和圣吉列斯势均力敌对战时的感觉了！
　　和一位高尚的战士交手，让火与铁来搏斗！
　　“告诉我你的名字！”卡班哈发出了一声残酷的大笑，手中的钢鞭划出弧线砸向周云的面门。
　　“休想！！！”墨菲斯顿低语一声，手中的银钢长剑受热燃烧，拦在周云的面前挡住了那钢鞭，
　　整个巴尔之心都随着这一击的降临而震颤，但墨菲斯顿扛住了冲击，他转身挥剑，硬生生将卡班哈逼退了数步。
　　“卡利斯塔里乌斯！！！”卡班哈怒吼着墨菲斯顿昔日的名字：“还轮不到你，你将在我显化的第八日被愤怒吞噬，但现在还轮不到你！”
　　卡班哈扭头将手中的巨斧指向周云：“你的名字！我的斧头渴望砍下你的头颅，给我一个用来怀念你的名字！”
　　闻言周云嘴角忍不住一抽，这发言怎么带着浓浓的痴汉味。
　　“尼欧斯。”周云一脸正经地说道：“我乃尼欧斯！”
　　“念诵我名，我便与你一战，卡班哈！”
　　周云的声音低沉又沙哑，充满了风霜与岁月磨练出的沧桑，仿佛是一位历经了无数岁月磨练的战士，武艺已臻于化境，渴望寻找一个合适的对手，来一场生与死的决斗.他的手指不留痕迹地扫过了口袋里的热演场记板&amp;机器人导演。
　　这件道具带来的扮演能力，让他很好的欺诈到了卡班哈看到恐虐大魔格外吃这一套。
　　卡班哈发出了畅快的咆哮，他那张猿猴般的面孔上露出了兴奋，
　　他本以为这场战斗只是和圣血天使中的几个好手交锋，砍砍泰伦虫群，但未曾想还遇到了一位武艺高强的战士，
　　这位战士虽然嘴和万变之主的那群鸟人一样难听，但他精湛的武艺可以让卡班哈忽略掉这些小小的缺点，
　　一场公平又激烈、没有阴谋与诡计、唯有血与肉搏杀的战斗就在眼前，怎么能为了一点小小的嘴臭转移注意力？
　　一场相互报上名字，以荣誉开始的战斗，
　　最后以卡班哈摘下眼前这个男人的头颅为终
　　也许在之后的千年乃至万年的岁月中，卡班哈都会留恋这场战斗，是不是拿出他的头颅凝望，回忆接下来这场战斗中的一招一式，一血一刃.
　　“我乃血神的仆人、我乃天使之祸、我乃圣吉列斯之敌与愤怒之王！”
　　“我乃卡班哈，嗜血狂魔卡班哈！”
　　“我将向你发起血战，尼.欧.啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
第197章名字本身就具有力量
　　		
　　卡班哈仅仅是想要说出尼欧斯这个名字并说出了前两个字，就感受到了一阵本能的恐惧袭来，仿佛这名字是它天然的克星，
　　随着它的躯体中涌出一股刺骨的疼痛，灼热与冰冷同在，侵蚀着它这由亚空间力量构成的躯体，想要将它的存在彻底消融，回归于亚空间的波涛起伏之中.
　　它感受到了一道冰冷干枯的视线向着自己投来，它隐隐看到了黄金王座上的干尸.
　　卡班哈发出一声怒吼，它的半边身子似是被无形的烈火所灼烧，出现了一道道狰狞的烧伤痕。
　　墨菲斯顿不明白发生了什么，但他感受到了帝皇的力量，看到了卡班哈露出了破绽，
　　这位圣血天使的首席智库纵身一跃，手中的银钢长剑汹汹燃烧，
　　现实宇宙中，灵能连接在一起，环绕成圆圈的智库们发出了一声闷哼，他们的灵能力量涌入了墨菲斯顿的体内，在墨菲斯顿的背后仿佛形成了一道阴影般的羽翼。
　　卡班哈急忙举起手中的钢鞭阻挡，鞭与银剑碰撞，亚空间以两人碰撞之处掀起波澜阵阵。
　　两人同时向后退去，拉开距离。
　　卡班哈猿猴般的脸上满是怒火，死死盯着周云：“受诅咒者的诡计！！！！你耍我？！”
　　“那个名字本身就具有力量？”墨菲斯顿看着卡班哈身子上那狰狞的烧伤，忍不住吃了一惊，看向周云问道。
　　他也有点不敢直接说出尼欧斯这个名字了。
　　周云轻轻笑了笑，像是在嘲笑卡班哈一样说道：“那是帝皇早期曾经用过的名字，他老人家拿这个名字把过妹。”
　　墨菲斯顿的表情微微一僵，卡班哈也呆了片刻。
　　名字本身就具有力量，这个事情对任何了解亚空间的人来说都是常识，许多强大恶魔的名字也常被凡人避讳，例如恐虐如今的首席大魔安格拉斯，他的名字大多数时候只有审判庭圣锤修会或灰骑士敢于低声念诵。
　　而对于亚空间恶魔来说，帝皇之名同样需要避讳，即便是“帝皇”这个称不上名字的称号，恶魔们都很少敢于说出，即便在四神的领域中，也只敢用受诅咒者这个称号代称，
　　虽然帝皇面对的压力很大，大部分力量都有其用处，但鬼知道说出帝皇二字后，黄金王座上那具干尸会不会正好有少部分力量闲得没事干给你来一下？
　　而尼欧斯这个名字，按照周云所说，那是帝皇最早期使用过的名字，用了四万年的岁月，并且更接近帝皇的真名其中蕴含的力量只是说出来，就让卡班哈受到了灼伤，
　　这还是在血神领域之中，只说出了区区两个字，倘若是现实中，卡班哈恐怕在完整说出这个名字的瞬间，就要被打回亚空间了。
　　“阴险！狡诈！鸟人！”卡班哈咒骂着，似乎彻底被激怒了，他咆哮的怒火直接在亚空间中化作了实质，化作一团团燃烧着的硫磺火砸向周云。
　　墨菲斯顿瞬间支撑起灵能力场，化作一层朦胧的护盾挡在卡班哈怒火化作了烈焰之前。
　　卡班哈发出一声低沉的战吼，擂鼓声在他的身后响起，
　　追随者卡班哈的放血魔们发出了狂吼，高举着燃烧有烈焰的地狱之刃扑向墨菲斯顿和周云。
　　墨菲斯顿发出一声怒吼，他手中的银钢长剑上燃烧起一阵朦胧的火焰，与距离最近的放血魔碰撞在一起，
　　强大的灵能力量直接将这个放血魔逼退，同时他手中燃烧着的长剑虚空划出一道，
　　霎时间数只放血魔的胸口都出现了一道狰狞的伤口，它们那由亚空间力量组成的躯体瞬间崩溃瓦解。
　　卡班哈挥舞着燃烧着熊熊烈火的斧头，猛地向墨菲斯顿支撑起的灵能护盾一挥，
　　那护盾发出一声尖锐的闷响，轰然破碎成湛蓝的碎片消散，
　　卡班哈狂笑一声，斧头猛地砍向周云，
　　周云却只是伸出手指对着卡班哈轻轻一指，他的指尖中瞬间迸发出一道嗡嗡作响的力场，那力场眨眼间将卡班哈的巨斧笼罩，扩张到了两米左右宽度，
　　卡班哈的手臂和斧头猛地停滞在了半空中，仿佛被摁下了时间的暂停键。
　　静滞力场！
　　“什么？”卡班哈猛地一愣，完全没想到眼前之人居然可以只用手指就释放出静滞力场。
　　静滞力场本质上是一种时空间扭曲，通过极其复杂的机械短暂破坏其范围内的时间流速，减缓其中因果关系的进展，让一个瞬间变得漫长。
　　这往往需要复杂的机械才能得以视线！
　　周云左手轻轻在一个遥控器般的机械上点了一下。
　　[道具名：机械化器试用装]
　　[产地：二十二世纪地球——未来百货公司]
　　[生产时间：291.M3]
　　[功能：将该道具对准任意机器，便可提取机器的能力转移到人体身上，每一颗按钮代表一种机器。本品为未来百货公司推出的试用装，机器能力转移到人体后存在时间具有上限，越复杂的机器能力维持时间越短。]
　　[评价：亲，推荐购买完整版，体验完整服务。]
　　[价值：6，200，000元]
　　这件价值六百多万的道具可以让周云复制任意机器的能力，只是这道具是主打便宜实惠的试用装，每次复制的机械能力都有时间限制，越是复杂的机械能力维持时间就越短，维持时间结束后就必须再次复制。
　　至于完整版.看了一眼售价比任意门还贵的完整版，周云眼角稍稍抽了抽，
　　安格隆才买完整版！就买试用装！维持时间短怎么了？大不了时间到了我再重新复制一遍就是了！
　　这个静滞力场便是复制自墓葬守卫战团输给他的圣物，可以令周云释放出两米宽的静滞力场。
　　周云手指轻轻摁了一下机械化器上的另一个按钮，同时一边伸出手指指向卡班哈，他的手中顿时迸溅出一道刺眼的蓝色光芒
　　黎曼努斯抹除者新星加农炮复制于周云自冥府战场上捡走的那辆黎曼努斯抹除者坦克。
　　其上装载的新星加农炮能够释放出灼热的亚原子电荷，威力足以瞬间炸开防线，
　　灼热的亚原子电荷在周云的手心中咆哮，化作了强大脉冲冲击波直接射向卡班哈的脸，
　　随着周云转换复制的机器能力，控制住卡班哈手臂的静滞力场瞬间消失，卡班哈迅速横起手中的巨斧阻拦，
　　亚原子电荷在卡班哈的巨斧上爆裂出一阵蓝白橙交错的亚原子爆炸，直接将它的大半个躯体覆盖，电荷爬在它那亚空间力量构成的猩红身躯之上。
　　“吼！！！！”卡班哈猛地震动翅膀，漆黑的羽翼瞬间驱散了盘旋在它身上的电荷，这尊猩红的巨兽挥舞着斧头跃向周云，
　　周云高举手臂中，一道道灼热的亚原子电荷呼啸而出，卡班哈挥舞着手中的巨斧直接劈砍而下，硬生生弹开了这些湛蓝色的电光，让其四散在了四周沙地上，掀起一阵阵爆裂。
　　卡班哈几乎眨眼就到了周云的面前，周云急忙一跳，早就带好竹蜻蜓的他身躯迅速爬升。
　　然而血神的嗜血狂魔同样不是吃素的，他的斧刃几乎瞬间调转了方向砍向周云的身躯————
　　血！卡班哈看到到了斧刃划开了周云的血肉，终于让眼前这个混蛋流血了！
　　它几乎就要感受到周云鲜血洒在自己身上的爽快感了！
　　然而很快卡班哈察觉到了手感不对，这不像是劈开血肉的感觉
　　一坨粘土糊在了卡班哈的脸上，它的斧刃只劈开了一片粘土，然后划过了一层银亮的金属，在上面留下了一道划痕，却未能将之击穿。
　　周云身穿了怪盗DX套装，然后用身体粘土在体表捏了一层虚假的皮肤和血肉。
　　卡班哈刚刚劈开的只有这层粘土，没有伤到周云的身体。
　　周云抓住时机想要再射卡班哈一炮，然而机械化器的能力维持时间却在这一刻结束了，
　　他此前做过测试，链锯剑一类的机器复制的能力可以维持十分钟左右，新星加农炮则只有两三分钟，而静滞力场就只剩下一分钟左右了。
　　不过也够用了周云瞥了一眼四次元口袋中的亚空间引擎，
　　那台亚空间引擎如今宛如活物，数不清的颅骨盘踞在上面，流淌着森森鲜血，一道亚空间裂隙也正在其上缓缓展开
　　等到周云和墨菲斯顿离开亚空间，就可以亚空间裂隙的出口直接替换到四次元口袋中。
　　“墨菲斯顿！”周云对着墨菲斯顿怒喝一声，然后借助竹蜻蜓和卡班哈猛地拉开距离。
　　墨菲斯顿微微颔首，挥舞着手中的维塔路斯上闪过一道银亮的光，霎时间他四周的恶魔们便身体破碎，化作齑粉吹撒，
　　墨菲斯顿借助灵能强化肉身，猛地向后一撤，冲着周云猛地点点头。
　　放血鬼们发出咆哮，迅速追上，
　　周云和墨菲斯顿毫不犹豫直接跳进身后的亚空间裂隙中，
　　放血鬼们也跟着直接冲进了其中，卡班哈怒喝一声扯掉了脸上的粘土，狂奔向那道亚空间裂隙，然而.
　　卡班哈在进入亚空间裂隙的最后一刻停住了步伐他隐隐约约察觉到了有点不对.
　　“你们两个.到底在期待什么？”
第198章你从泰拉来，还我一身血呗
　　		~
　　尤吉的心脏砰砰直跳，他躲在防线之后，喘着粗气，手指发抖地握着自己的激光步枪，
　　他们刚刚击退了虫群的第一波攻击，按照那些浑身黑甲，带着骷髅面具的天使牧师们所说，这只是第一波攻击，
　　这居然只是第一波！！！！居然只是试探！！
　　那无穷无尽的虫群，那些血肉枪械嘶吼着的野兽潮，那宛如雨点般的生物子弹尤吉感觉自己下一刻就要被淹没在恐惧之中了，
　　但他不敢退却，天使的牧师们行走在阵线之中，
　　谁若是敢后撤一步，天使们的权杖就会击碎那个人的胸膛，让他痛苦的死去，
　　那些圣哆啦a梦教派的人也负责着类似的工作，鞭策着每个人站在战场之上，只是方式相对温和一些。
　　尤吉颤抖着身体，想给自己手中的激光步枪换上电池.该死，在前几天的培训中他学过的！
　　但是尤吉的脑子因恐惧而空白，身体因害怕而颤抖，怎么也安装不好电池。
　　“草泥马，你的比手是打胶打抽筋了吗？”一声难听的呵骂传来。
　　那个叫拉格的家伙从尤吉的手中夺过电池和激光步枪，三下五除二安装好又塞给尤吉。
　　“在巢都什么都几把可以敷衍，但是枪这玩意不行。”拉格一屁股坐在了尤吉的旁边，嘴里叼着一根lho香烟说道：“保命的玩意啊.”
　　尤吉盯着拉格，他发现这些来自冥府星系的家伙就像是不怕死一样，战斗的时候居然几乎没有人后撤，顶着最猛烈的炮火开枪.
　　“你们不怕吗？”尤吉颤抖着嗓子问道。
　　“怕习惯了怕了好几个月了。”
　　拉格伸出自己枯树一样的手说道，他的手正在不受控制地轻微打颤：
　　“每个夜里我都会梦到虫群在阿斯福德的街道上乱窜，工人、混混、小孩它们什么都吃，我会梦到老独眼哥们死在了自己的酒馆里，梦到蕾娜大姐头倒在前线，梦到自己躺在沙砾上捂着肚子快死了，梦到周云兄弟一个人站在四团不同颜色的影子前面.”
　　“.然后我就会在半夜醒来，整个人蜷缩成一团彻夜打颤，盖着多厚的被子都觉得冷。”
　　“你知道吗？在我们的聚居点内，那些会叫巴尔本地小虫都被杀干净了，因为我们这些幸存者只要一听见虫鸣，就会本能地害怕和抄起武器。”
　　“那你们”尤吉看向四周的那些冥府幸存者：“.是仇恨吗？”
　　“也许是大多数是吧。”拉格倚靠在防线上说道：“巢都的日子其实不怎么样.又累又苦，不知道什么时候就会死在某个巷子里，但虫群来了，连这都没给我们留下。”
　　“冥府的人们什么都没了，只剩下了复仇的机会，也就靠着这一口气撑着才没倒下。”
　　“不过我我其实是别的缘故。”拉格咧嘴一笑说道：“我的熟人们，蕾娜老大、周云哥们、老独眼兄弟，那都是一顶一的英雄人物啊，就是死了也要魂归黄金王座的那种。”
　　“但我不是啊，我活了几十年只是个小混混.哈哈，我感觉我应该也活不长了，最后这点机会，想做点能追上他们的事情.这样指不定死了还能魂归于黄金王座，和他们一起喝喝酒什么的。”
　　说着，拉格忍不住笑出了声。
　　尤吉刚想要说什么，地面却忽然传来了一阵震动.
　　远处，由孢子空投囊组成的漫天火雨落下，将巴尔的整个天空点燃。
　　“来了。”拉格猛地从地上跳起来，端起手中的激光步枪死死盯着远处地平线上涌来的紫色浪潮。
　　那些从湿淋淋的孢子囊中钻出的泰伦生物们发出了震耳欲裂的嘶吼和咆哮，
　　泰伦虫巢暴君、武士、母虫、暴虐兽各式各样的泰伦生物从中钻了出来。
　　天使堡的火力开始宣泄，凡人们举起手中的激光步枪站在了防线之后，
　　战争又一次开始了
　　巴尔之心中，周云和墨菲斯顿一跃跳出了亚空间裂隙，回到了现实宇宙之中，
　　犹如狰狞伤口一般的亚空间裂隙中发出一阵野兽般的咆哮，数个追杀着墨菲斯顿的放血鬼从亚空间裂隙中跳出，
　　这些来自血神领域的次级恶魔们还未来得及品尝现实的甜美，为血神献上更多的鲜血和颅骨，就看到墨菲斯顿猛地一甩手，
　　一道湛蓝色的灵能闪电咆哮着贯穿了放血鬼的身躯，瞬间摧毁了它们在物质宇宙的躯壳，
　　这些放血鬼发出尖锐刺耳的咆哮，化作粉末消散在现实中，被墨菲斯顿轻而易举地放逐回了现实宇宙，
　　见墨菲斯顿和周云离开了亚空间，环绕成圈的智库们猛地松了了一口气，他们立刻切断了那亵渎的仪式，
　　那道犹如切在现实宇宙上狰狞伤口的亚空间裂隙随之闭合，同时智库们开始吟诵另一种亵渎的咒语，将亚空间中那道裂隙的出口引导至周云四次元口袋中的亚空间引擎之上
　　[道具：放血魔]
　　[产地：亚空间—黄铜堡垒]
　　[评价：手持着地狱之刃的恐虐恶魔，是恐虐魔军数量最多的恶魔，会狂热而野蛮地追逐着头颅，无论是队友还是敌人的。性热、味辛、归心、脾经，有温中散寒、开胃消食、烹饪调味之效，可用于治疗寒滞腹痛，呕吐，泻痢，冻疮]
　　[生产时间：？？？]
　　[状态：生猛鲜活]
　　[价值：8888元]
　　[道具：钢牛]
　　[产地：亚空间—黄铜堡垒]
　　[评价：黄铜与野兽混合而成的亚空间恶魔坐骑，似是血肉生物又似是机械，时常被恐虐所青睐的凡人或恶魔所骑乘。性热、味苦，能诱发惊狂，烦躁，谵妄，斑疹，发黄，吐血，衄血，下血，痈疽肿毒.]
　　[生产时间：？？？]
　　[状态：生猛鲜活]
　　[价值：8888元]
　　放血魔、钢牛和各种各样的下级恐虐恶魔咆哮着挥舞着手中的地狱之刃、昂起头颅上的黄铜犄角、甩动着手中的钢鞭从亚空间引擎中涌出，然而迎接它们的并非是值得砍下的颅骨或激烈的战争，
　　它们眼前的只有一片深邃冰冷又黑暗的虚空，没有任何事物的存在.
　　“出售！出售！出售！”
　　骇人的低语声在它们的耳边响起，这些恐虐恶魔茫然地看着自己身边的同伴们一个个消失在黑暗中，最后连自己都仿佛被这黑暗虚空所溶解，消失在了四次元口袋中。
　　但周云等了片刻，卡班哈仍然没有出现.这倒是没有出乎周云的意料，
　　虽然很多人以为恐虐以及他的恶魔们都是只会砍砍砍的狂战士，但这其实是误解，
　　恐虐的恶魔和信徒们大多数不是没有脑子，只是不怎么常用脑子，
　　血神的领域本质上既不是愤怒也不是死亡或杀戮，而是战争战术与战略同样是祂的领域，是祂和祂的恶魔们不止知晓愤怒与杀戮，同样也有擅长战术和战略的一面，
　　卡班哈显然不是那种只有杀戮欲望和愤怒的类型，在原本的时间线中，卡班哈会在墨菲斯顿的影响下被甩飞到巴尔一上，并在上面狂砍虫子，用虫子的颅骨制作出一个覆盖巴尔一号表面的巨大恐虐标志，
　　这种卫星级的艺术创作，显然不是一个脑袋被愤怒冲昏的白痴能做出来的。
　　周云也没指望它上当，连大不净者当初都没上当，更何况是通晓战术与战略的卡班哈呢？
　　他将手伸进四次元口袋中，将任意门缓缓拽出
　　“你们两个到底在期待什么？”
　　“盼着我被愤怒冲昏了头脑，一步迈入你们的陷阱吗？”
　　卡班哈站在那道本应该通往现实的亚空间裂隙之前，昏黄的眼睛中闪过一丝精光，猿猴般的嘴上裂开一道戏谑的笑容:
　　“难道以为血神的仆人都是傻子吗？”
　　卡班哈是恐虐大魔，又不是恶魔原体或者吞世者，脑子里也没打屠夫之钉，思维是正常且清晰的，
　　通过墨菲斯顿和那个嘴欠男人莫名其妙的撤退，它很容易就看出了眼前这道亚空间裂隙明显有陷阱，
　　血神赞许勇气，称赞愤怒，卡班哈始终遵循着血神的意志，永不退却、永远愤怒，
　　但卡班哈的愤怒是自主的、来自血神与自己意志的，不是某些打入颅骨的机械人造出来的，
　　所以卡班哈勇气不是愚蠢，愤怒不是白痴，明知有陷阱还要跳进去，甚至跳进去后还无法为血神献上更多的颅骨，这不是勇气、也不是愤怒，这纯粹是脑子有毛病，打屠夫之钉打多了导致的。
　　不过卡班哈并不介意愚蠢的凡人们将他视作被愤怒冲昏了头脑的蛮人，他甚至乐于用这种误解作为自己的伪装，
　　狡猾不只属于那些蓝毛鸟，战术与战略的欺诈同样是战争的一部分，是血神的领域。
　　它笑墨菲斯顿少智，嘴欠男人无谋！
　　卡班哈将会利用墨菲斯顿和那个嘴欠男人的失误，重新开辟一条亚空间裂隙进入现实之中
　　咔嚓！！！
　　清脆的开门声忽然在卡班哈的身后响起，卡班哈猛地扭过头去，却看到一扇红中带粉的木门从自己的身后很近的位置打开，那个嘴欠的男人正站在门后，嘴里哼着小曲看着卡班哈。
　　“你从泰拉来，还我一身血呗~”
　　“想吃皇宫菜~”
　　周云一边哼着小曲，一边冲着站在亚空间裂隙前的卡班哈伸出了手，另一只手在机械化器上摁下了一颗按钮.灼热的恒星光芒从周云的身上迸溅而出，那是圣日宝库中恒星爱达利亚的光辉.
　　“卡班哈，你准备好还上帝皇的恩情了吗？”周云轻声问道。
第199章育儿机器人？
　　		
　　在周云声音响起的瞬间卡班哈就做出了反应，
　　它以自己那庞大身躯所不应该有的速度一闪，眨眼间就来到了周云的面前，它猩红的身躯恍若一边犹如火凝固而成的墙壁，高高举起了手中燃烧着硫磺烈火的巨斧挥砍而下，
　　然而还没等它的斧头落下，周云的手指就不动声色地摁下了左手机械化器上的按钮，
　　霎时间，卡班哈只觉一阵刺入它存在本身的灼痛感升起，它半边身子上因念诵帝皇之名而留下的烧伤猛地刺痛蔓延
　　周云的血肉之躯迸溅出了不属于亚空间的灼热光芒，那是物质宇宙的恒星之火，环绕在周云的身上，
　　日珥如鞭，划破虚空劈向卡班哈，
　　卡班哈吃痛，在身上留下一道赤红燃烧着的鞭痕，
　　但让卡班哈感到惊愕的不是恒星烈焰的光辉，而是
　　“受诅咒者的灵能？！你竟能利用祂的力量？！”
　　卡班哈强忍着血肉燃烧的疼痛，一边连连后撤一边惊恐得喊道，
　　那恒星的烈火并不是最危险的，真正危险的是留在这烈火之中，帝皇一万年前的灵能力量，那股灵能即便历经了万年也依旧强大，足以令任何一个恶魔为之震颤，
　　那是足以令他们形神俱灭的力量，是受诅咒的冰冷太阳之火
　　周云忽得从地上升起，他的躯体几乎瞬间淹没在了汹汹燃烧的恒星烈火之中，在半空中化作了一颗房子大小的炽热太阳，来自帝皇的灵能力量犹如一道道锁链般缠绕在他的身边，
　　霎时间亚空间混沌不清的天空亮了.
　　由黄铜铸就的王座高耸入云，数不清的颅骨堆砌成一座座巍峨风力的群山，
　　那些颅骨千奇百怪，似乎包含了银河诞生至今所有物种的颅骨，又似是每个种族中那些留下传奇的英雄之颅都被堆砌在了这里，它们如刃如剑，刺入猩红橙黄的天幕之中，将血神领域的天空切成一条条垂下的缎带，
　　天穹泣血，鲜红的血液流淌而下，洒在那端坐于黄金王座之上，原始、纯粹、血腥又骇人的巨神微微抬起了脑袋，
　　祂似是注意到了什么，那隐藏在染血猩红正牛扭曲重铠之下的目光微微从卡迪亚挪开了一些，
　　霎时间卡迪亚战场的战争烈度下降了些许，萦绕在战场双方的愤怒似乎减弱了一点点，
　　这只是因为血神将一小部分目光放在了距离巴尔很近的那部分亚空间之上.
　　那部分亚空间正在被漆黑的阴影所覆盖，那是充满着饥肠辘辘与吞噬欲的黑暗，一层层犹如密密麻麻的小虫般将巴尔附近的亚空间遮盖.
　　但这阴影中忽然亮起了一道令血神感到不适的光芒，那是来自那受诅咒者，来自黑暗之王的灵能光辉，
　　虽然微弱，但的确存在
　　那个受诅咒的家伙又在做什么？
　　不过血神也没有太过于关注巴尔附近的事情，如今卡迪亚才是四神目光的聚集之地，
　　不光是四神，黑暗之王的大部分目光也汇聚在了卡迪亚上，以那颗堡垒世界为中心与四神角力.
　　血神暂时要将绝大多数的精力放在卡迪亚上
　　“狸猫！”
　　“育儿机器人！”
　　“容器！”
　　“人类？”
　　“哆啦a梦！”
　　“嘴臭的玩意！”
　　“第五位！第六位！第七位！”
　　泰拉皇宫之中，端坐于王座上的那具干尸低垂着脑袋，干巴巴的肌肉爬满了祂的面孔，编织出空洞的五官，
　　那空洞的眸子中不易察觉的闪烁的迷茫，祂感受到自己在一万年前遗留的灵能力量忽然被复制出了一份，并且被别的存在调用了
　　稍稍从卡迪亚上移开了一些目光，祂便瞥见了那被复制的灵能力量来自于巴尔.
　　“哆啦a梦！”“哆啦a梦！”“哆啦a梦！”
　　霎时间似是千万道声音在祂的意识中响起祂万分痛苦，感觉灵魂要被撕裂成最细微的颗粒，感觉自己正在坠向一颗黑暗的星体，感觉亚空间中的波涛汹涌正在试图将祂淹没，
　　亿万万声祈祷几乎同时在祂的脑袋中响起，那些带着悲伤、痛苦、毁灭、绝望的祈祷声几乎完全淹没了祂自己的声音
　　祂涌出一种欲望，从这犹如刑具般的王座上站起来吧，将一切的绝望烧尽，将一切的希望也烧尽，将现实宇宙的一切和亚空间的一切都走向那命定的结局————化为齑粉并被彻底遗忘.最后连自身也一同毁灭，
　　强烈的毁灭欲和自毁欲强烈地驱使着着祂，只要站起来，只要站起来.只要再从那飞升之途中踏出一步.
　　不.不.
　　祂不知第多少次抗拒着自我的矛盾，在这矛盾的漫长撕扯中祂甚至连自我都快被消磨殆尽了，祂甚至已经无法自己念诵自己的真名，无从在亿万万个自我中寻找出那个才是真正的自己
　　祂几乎是本能地从自己身上扯下了血淋淋的一块，既抗拒又渴望地将手伸出，顺着那一缕灵能建立的联系，将自我的一部分猛地抛出
　　“帮帮我！！！”
　　恒星的光芒自周云的身上爆裂，复制自恒星爱达利亚上的帝皇灵能力量随之呼啸而出，
　　恒星爱达利亚本身虽然是单纯由帝皇的灵能力量所压缩的，在随后这颗恒星就被安装进入了一系列复杂的机组中，作为了整个圣日宝库的动力源，在机械化器的定义中恒星爱达利亚也就成为了机器，可以被周云复制其能力。
　　这也是周云用来对付卡班哈的后手之一，
　　一颗带有帝皇灵能力量残留的恒星砸脸。
　　“吼！！！！”
　　卡班哈发出了一声充满愤怒的哀嚎，周云身上释放出的恒星光芒直接砸在了它的身上，一道道烈焰在它的身上燃烧而起，强烈的冲击波直接让卡班哈向后砸去，
　　这光芒大约只存在了两三秒左右，恒星爱达利亚作为一台机械过于复杂，试用装的机械化器仅能复制几秒钟的时间，
　　但这也足够了，
　　在周云释放出恒星火焰冲击下，卡班哈就像是一个燃烧着的火流星般坠向那道通往四次元口袋中的亚空间裂隙。
　　“不！！！！”
　　卡班哈似乎感受到了危险，半空中的它震动着在烈火中变得残破的肉翅，试图抗拒恒星爆裂产生的冲击波，同时愤怒地挥出一道鞭子砸向周云，试图拽住周云，
　　但周云再次摁下机械化器上的按键，他的手臂上霎时间覆盖上了一层淡淡的金色光芒，
　　他复制了名刀.电光丸的能力，手臂以极其巧妙的姿势一甩，弹开了卡班哈的鞭子，
　　然后周云身影一动，经过了加速发条和怪盗DX套装双重强化的速度让他瞬间出现在了卡班哈的面前，
　　带着超人手套的拳头全力砸在卡班哈的脸上，卡班哈吃痛发出一声哀嚎，同时在烈火中几乎燃烧殆尽的肉翅也无法抵挡夹杂着帝皇灵能力量的冲击波，整个人被甩进了四次元口袋之中.
　　[道具：嗜血狂魔.卡班哈]
　　[产地：亚空间—黄铜堡垒]
　　[评价：属于恐虐第一血群的八个嗜血狂魔之一，乃是恐虐座下最强大的大魔，但曾被大天使圣吉列斯多次战胜。因其对圣吉列斯以及其子嗣长达一万年的痴汉行为，因而被称之为天使之祸，据说其是血神领域中首屈一指的艺术家，擅长用颅骨建造卫星级巨构。介于其痴汉行为，建议启动育儿程序：儿童行为矫正再教育.]
　　[生产时间：？？？]
　　[状态：烹熟]
　　[价值：188，888，888元]
　　[是否进行儿童行为矫正再教育？]
　　看着坠入四次元口袋后仍然在咆哮的卡班哈，周云直接一步从任意门中回到了现实，然后直接点击了确定。
　　一个多亿对于现在的他绝对是一笔巨款.
　　卡班哈的身影随之消失在了四次元口袋中，不知去往了何处，
　　但根据周云的经验来说，卡班哈这辈子都别想再回到人类四十个千年的宇宙了
　　忽然，周云注意到了墨菲斯顿有些凝重的目光，四周的智库眼神隐隐也有些闪躲。
　　“放心吧，卡班哈再也无法来到现实宇宙了。”周云嘴角露出一些笑容：“他已经被我解决了。”
　　“不”墨菲斯顿的眼角微微抽搐，
　　在他的亚空间视角中，周云的样子有这么一点点古怪.
　　以周云肚子上的那个口袋为核心，一团灼热燃烧的、犹如血神力量般的硫磺火焰正在不断燃烧，
　　在那团硫磺火焰之中，卡班哈正在发出尖锐的哀嚎声，他的存在一点点分崩瓦解，只剩下最纯粹的亚空间力量在其中起伏涌动，似乎是在重新孕育着什么.
　　“唉卧槽，我钱呢？我钱怎么没到账？”
　　周云愣了一下，忽然发现贩卖卡班哈的钱没有到账，而是冒出了一个古怪的进度条.
　　「育儿程序：儿童行为矫正再教育进度：8%」
　　「无可添加的育儿材料」
　　育儿？什么育儿？周云稍稍呆愣了一下————忽然，他感觉后脑勺猛地疼了一下，好像是被什么东西砸了。
　　“哎呦卧槽，谁这么没素质啊！”
第200章想要发出歌声的大魔？
　　		
　　由光编织成的管道之中，
　　亚空间的波澜掀起裂风，吹在骑手的发辫之上，
　　这骑手在透过光之管道的裂隙，用那一双鹰般的锐利眸子凝视着巴尔附近的亚空间，
　　巴尔的三颗星球倒映在亚空间之中，犹如漫天虫潮般的阴影将这三颗星球的倒影包裹，让亚空间中出现了一片黑漆漆的污渍，
　　但并非所有的亚空间力量都被阴影所隔绝，在漆黑阴影之中隐约还能看到几道摇曳的光芒，
　　猩红的烈火正在汹汹燃烧，染着鲜血，充满怒火和咆哮，那是恐虐大魔的身影，
　　漆黑的羽翼在虚空中震颤，集合着十余个光点与恐虐大魔碰撞，那是圣血天使首席智库墨菲斯顿和智库们，
　　比这两个身影更显眼的，是一道圣洁高尚的白光，白光中似乎夹杂着数不清的祈祷声，
　　这些祈祷汇聚在一起，缓缓在白光中勾勒出了一道有翼的身影，那有翼身影张开洁白的双翼，试图在阴影下庇佑巴尔三星
　　骑手的目光在那白光中有翼身影的身上停留了片刻，随即微微抬起，
　　在那白光中有翼身影的背后，是一尊矗立在亚空间之中的高耸蓝色巨神，祂的身影模糊不清，三种截然不同的亚空间领域在祂的身上交织重叠
　　那巨神缓缓向着象征着恐虐大魔的灼热烈焰伸出了圆手，那圆手上迸溅出属于骑手父亲的伟力，那只恐虐大魔几乎无法抵御，就被蓝色巨神的圆手所吞没。
　　象征着恐虐的鲜血几乎转瞬间就被蓝色身影的力量所淹没，一部分血神的领域随之被那蓝色的巨神所侵占，
　　那象征着恐虐大魔的火焰在蓝色身影的体内溶解、重塑、再造，原本的存在被完全毁灭，在蓝色身体的体内重新诞生，
　　那火焰缓缓被塑造成了人形，身体粗壮、手臂宽广，但却也模糊不清，似乎距离诞生还有着极其漫长的时间.
　　就在这时，骑手猛地昂起了头，他鹰般的眸子中倒映出了一副古怪的景象，
　　一具受难的干尸垂在黄金做成的王座之上，因痛苦而震颤的身体仿佛由亿万万人重合而成，祂空洞的眼睛中垂下泪水，泪水中倒映出一道狰狞如眼的亚空间裂隙，裂隙前是一颗小小的星球正在抵御着原始混沌的风暴。
　　干尸的目光似乎也被吸引了，稍稍从那道裂隙前的星球上挪开了片刻，和骑手一样看向了巴尔，
　　干尸沉默了片刻，因痛苦而挣扎，低语着骑手完全无法听清的词汇，然后既抗拒又渴望地从自己身上扯下来了一块狰狞的血肉，苍白的死意盘旋在上面，仿佛这块血肉是由无穷无尽的尸骸堆砌嵌套而成
　　骑手明白自己看到的那块血肉即是干尸自身灵与肉的一部分，也是干尸所在领域的一部分，
　　割裂自己的领域，对于亚空间的诸神来说几乎是无法想象的，祂们的本能与倾向都不会做出这种行为，但干尸仍然做了，
　　看一眼那块血淋淋的血肉，骑手便感到骇人，即便是他也无法承担干尸如此大块的力量，
　　干尸在亚空间伸出手，那颗血肉化作了燃烧着冰冷烈火的漆黑小太阳划破了整个亚空间，撕裂了虫巢意志释放出的阴影，猛地坠入了那蓝色巨神身影的体内
　　霎时间，蓝色巨神的身影一阵摇曳，构成他身躯的庞大亚空间力量几乎瞬间就开始本能地吞食那块来自干尸的血肉，
　　血肉中的大部分流入了祂的体内，一少部分顺着祂的身躯涌入了那团从象征着恐虐大魔的火焰中诞生的壮硕人形身影中，
　　那壮硕人形身影瞬间变得清晰了起来，那是一个高个子、短发、有着肥厚鼻头、手臂宽大的人影，身穿着橙黄色带条纹的上衣和棕褐色的裤子，一双眼睛中既带有类似血神的愤怒与勇气、也带有浓厚的贪婪和一定的正义感，似是血神、蓝色巨神和干尸力量的混合，
　　这壮硕人影缓缓抬起头，猛地张开了嘴，似是要发出庆贺自己诞生的第一声歌声，
　　但他的嗓子中没有发出半点声音，好似距离真正的诞生仍有欠缺还欠缺一份振奋人心的歌声
　　骑手带着忌惮看了一眼那身影，其诞生后的力量恐怕会超越四神绝大多数的大魔甚至首席大魔，
　　那蓝色巨神般的身影几乎完全消化了那块干尸抛掷出的血肉，身影也似乎变得清晰了不少
　　骑手听到了万机之鸣.
　　激光步枪的火光闪烁在战场之上，
　　虫群的降临带来了更多肉眼看不到的微生物，这些微生物正在无声无息改造了巴尔的环境，试图将这里变成虫群的乐园，空气因此变得腥臭湿热了起来
　　阵线之后的防空炮火正在呼啸，这些炮弹正驱逐着天空上的泰伦虫群，以防虫群从天空发动攻击，
　　万年前为军团而铸的天使堡所具有的防空火力如此强大，逼迫着虫群不得不从地面发起了攻势，
　　这正是天使们想要的，
　　尤吉扯着嗓子咆哮着，希望自己的声音能压过心中的恐惧，虫群们正在咆哮着冲着护城河涌来，
　　尤吉已经知晓他们这些凡人站在这里的任务了诱饵！
　　他们是对泰伦虫群的诱饵，诱惑着这些饥肠辘辘的虫群迈入盛满了饥渴之水的护城河，让这些危险的银色液体杀死它们.
　　一道灼热的激光从尤吉手中的激光步枪中射出，同时射出的还有成千上万道，
　　在圣哆啦a梦教派的指挥下，这些激光全都瞄准了虫海中的特定单位，
　　在尤吉接受的训练中，那些单位被称之为节点生物
　　枪虫、刀虫和其他低等级的泰伦生物像是尤吉只在古代传说中听过的大海，几乎无穷无尽，
　　当其中的节点生物被汇聚而来的激光洪流、炮弹或天使们的爆弹击杀时，那些低等的泰伦生物便会乱作一团，但很快就会有更多的节点生物补充上来，重新让这群虫海归于秩序，疯狂地冲向护城河
　　还差一点点还差一点点
　　饥渴之水发出了呲呲啦啦的响声，数不清的低等泰伦生物涌入了护城河之中，那种危险的劈里啪啦声响彻不停，
　　对于任何巴尔上的居民来说，这种劈里啪啦的声音都是极其危险骇人的，但现在尤吉却被这声音带来了安全感，
　　那些浑身覆盖着几丁质甲壳的泰伦生物涌入了护城河之中，饥渴之水沾上了这群来自银河外的生物，古老的科技造物发挥了它们的作用
　　泰伦生物的尖叫声几乎在一瞬间停滞了，那些泛着银色的液体犹如活物般缠绕在泰伦生物的身上，它们几丁质甲壳变得苍白，浮现出一颗颗白色的小点，体内的水分被饥渴之水榨干，身躯变得干瘪沉甸甸地倒在了饥渴之水中，仿佛转瞬间经历了一万年的风化，
　　许许多多的泰伦生物坠入了河流之中，它们的水分被榨干，只剩下干瘪的躯体沉在河底，
　　死去的虫群如此之多，以至于那些干瘪的躯体几乎快填满了半条护城河，
　　更多泰伦生物们停在了河堤的对面，冲着护城河对岸的凡人嘶吼尖叫，试图唤起凡人的恐惧。
　　“我操你们的妈！”尤吉不远处的拉格发出了一声呵骂，更多来自莱西奥或阿斯福德的凡人发出了畅快的呵骂声，他们一边冲着站在河堤对岸的虫群开枪，一边发出了带着复仇快感的笑声，
　　随后巴尔的子民们也加入了这一刻，霎时间防线上的恐惧被驱散了。
　　虫群最后一次发出了尖锐的咆哮，然后出乎意料的事情发生了河对岸的那些虫群居然撤退了，它们飞速远离那些正在自我复制，蔓延出河堤的饥渴之水。
　　防线后先是一阵寂静，然后爆发出了欢呼、祈祷和歌声，
　　凡人们宣泄着火力，朝着那些逃跑的泰伦生物后背射击。
　　“圣血在上！”一位阿斯塔特牧师的权杖狠狠砸在地上，他情不自禁地说道：“我们取得了胜利。”
　　“大天使保佑帝皇保佑”
　　尤吉看着远去的泰伦生物，猛地松了一口气，猛地坐在了防线之后，
　　他看了一眼手中的激光步枪，刚刚这把枪的表现也很好，尤吉情不自禁地低声说道：
　　“也赞美圣哆啦a梦保佑，感恩您保佑我的枪火.”
　　尤吉的话音还没落下，他忽然听到了天空中传来了风声，
　　那些数不清的，几乎遮天蔽日的泰伦飞行单位从天穹上俯冲而下，
　　但古怪的是它们的目标似乎不是防线，而是
　　防空炮火开始宣泄，阻拦那些俯冲而下的泰伦飞行单位，
　　犹如中毒的苍蝇般，那些野兽从天空中坠落，直直坠入护城河之中，
　　但真正诡异的是，即便是那些没有被炮火所拦截的少量泰伦飞行单位，也义无反顾地冲入饥渴之水中，让饥渴之水吸干了自己的水分，只留下一副由硬角质组成的干瘪身躯
　　“它们在做什么？”尤吉露出了一些惊恐。
　　与此同时，在地面上，数量庞大的泰伦巨兽从地平线上狂奔而来，
　　这些泰伦巨兽没有装备太多可怖的生物武器，只是骨架更粗，表面覆盖着更厚实的骨质铠甲，
　　这些骨质铠甲很好地让它们抵御住了凡人的激光洪流，在抵达护城河边后，这些生物义无反顾地投入河中自杀
　　“它们在做什么？！”尤吉再次惊恐地问道。
　　没有人回答他的问题，因为每个人都明白虫群的反击开始了。
第201章帝皇？
　　		
　　天空之上的虫群是如此之多，犹如一股自天穹间落下的急流，
　　防空火力仍然在咆哮，数不清的炮火在空中炸开，等离子流体和激光皆闪烁着刺眼的光芒，将天使堡附近照亮如白昼，
　　成千上万的虫群在空中就化作了焦尸落下，直直砸入护城河中，剩下的虫群也犹如自杀一般投入饥渴之水的怀抱，
　　而在地面之上，泰伦巨兽们覆盖着厚重的骨质甲壳，顶着阵地中的激光洪流冲锋，
　　它们撞进护城河中，溅起一阵银白色的水花，翻腾着沉在水底，
　　那曾被刺客庭用于刺杀荷鲁斯的饥渴之水不断发出劈里啪啦的声音，汲取着虫群体内的水分，留下干瘪的尸体，不断自我复制着
　　但虫群似乎完全不在乎死亡，
　　虫群们汇聚在一起，堆叠在一起，恍若浪潮一般，悍不畏死地扑向护城河，
　　霎时间无论是圣血天使们还是凡人们，都觉得自己不像是在对抗某种异形敌人，而像是在对抗着冰冷无情的天灾一般，
　　虫群冷酷而残忍地推进着自己的阵线，它似乎刻意压缩了那些巨兽体内的水分，用更多坚硬的骨质支撑它们的身体，在饥渴之水中留下更大块的遗骸，
　　这些遗骸相互堆砌的速度甚至超越了饥渴之水自我复制的速度，低等的泰伦生物们发出了咆哮，它们护卫着那些巨兽落入水中，一条骨堤随着尸骸的堆砌而刺出饥渴之水的水面。
　　“攻击堤坝！！！！”
　　充满着愤怒的咆哮声从圣血天使牧师的口中传出：
　　“为了帝皇！他依靠你们取得胜利！依靠你们的意志与力量！别让他们失望！”
　　激光洪流与轰炸都聚集在了那骨堤之上，掀起的爆炸几次击垮了那道由虫群尸骸堆砌成的桥梁，但更多的虫群很快就补充了上来，用自己新被培育而出，含水量极低的身躯充当新的桥梁，
　　这些虫群很快就会死去，但它们覆盖着厚重骨质的尸骸却是饥渴之水所无法吸收的，
　　那条堤坝越来越接近帝国的阵线，虫群在用死亡构筑起的道路上不断推进着，防线后的凡人和阿斯塔特们咆哮着阻拦着虫群
　　等离子体的呼啸声忽然响起，但不是自人类的防线后响起的——————
　　背扛着生体巨炮的泰伦巨兽出现在了护成河的对岸，它们的巨炮中射出一团团刺眼的湛蓝色等离子体。
　　“离子炮虫！！！！”拉格发出了尖锐的吼声，
　　任何一个自阿斯福德活下来的幸存者都不会忘记这种巨兽，正是它们在弗迪亚城的各处攻破了一层层防线。
　　“快躲避！！！！”
　　灼热的等离子体在防线上爆裂，湛蓝的光芒流溢如新星，在防线的各处照亮.
　　尤吉刚刚撤后没几步，就看到自己刚刚待着的地方猛地爆裂，劈里啪啦作响的等离子体直接将钢铁铸就的防线烧成了铁水，滚烫地洒在地面上，
　　防线之后的炮火猛地拉高，数不清的炮火直接将护城河对岸的离子炮虫毁灭，
　　但空隙已经产生，尖叫着的刀虫咆哮跨越了饥渴之水的波涛，用利爪刺入河岸，硬生生爬上了防线。
　　尤吉急忙端起手中的激光步枪射击，然而他距离这群刀虫太近，而这群为杀戮而诞生的生物又太快，凡人根本无法瞄准它们。
　　嘭！！嘭！！嘭！！
　　三发锐利的爆弹从半空中炸开，一位阿斯塔特牧师高举着手中的爆弹枪站在尤吉的身边。
　　“你们已经完成了自己的使命！这条防线已经丢失！”
　　那位牧师犹如漆黑的墙壁般站在尤吉的身前，为他抵挡虫群的进攻：
　　“现在，战士，拿起你的武器，撤退！”
　　几乎在天使下令的那一刻，防线上的凡人就开始了撤退，
　　凡人们在沙地上开始奔跑，迎接地狱般的光景穿过星际战士之间，撤往后方的虚空盾之内
　　“愿圣哆啦a梦保佑你们！”尤吉似乎听到了拉格对着阿斯塔特牧师们喊道：“愿你们的爆弹枪机魂永悦”
　　牧师颔首回应，随后手持着爆弹枪顶替了凡人的位置。
　　尤吉惊恐地握着自己的武器，拽上自己的傻瓜儿子向着后面的虚空盾撤退，
　　但他的步子很慢，尤吉生活在巴尔的卫星巴尔二上，那颗星球的质量更低引力更小，巴尔主星的重力对于他和他的儿子来说太重了。
　　他们拖着不算快的步子，在各种坦克、星际战士和战争兵器之前穿梭，呼吸着洋溢着泰伦生物酸臭味的空气，急促地向着虚空盾跑去，
　　他的儿子惊恐地哭嚎着，脚步不停但却身体颤抖，尤吉拽着他，一时间气喘吁吁
　　刺啦！！
　　忽然，尤吉的儿子猛地推了父亲一把，尤吉猛摔出去一两米远，倒在沙地上，
　　还没等尤吉扭过头去呵斥自己的孩子，他就听到了利爪割开空气的声音，
　　一只刀虫，一只泰伦生物中的刀虫不知何时穿过了星际战士们组成的防线，扑杀了进来，
　　如果不是刚刚尤吉的儿子反应够快，这只刀虫的利爪就要切开尤吉的喉咙了
　　那只刀虫在沙地上昂起了狰狞的三角脑袋，看向尤吉的儿子，
　　显然尤吉儿子的身体更健壮，更饱含生物质，吸引了刀虫的注意。
　　“不！！”尤吉颤抖着的手握住激光步枪，握住的瞬间这把激光步枪坚定似乎传递到了尤吉的心中。
　　作为一个凡人，他几乎不可能跟得上刀虫的速度，射杀这只危险的生物，
　　但尤吉仿佛感觉是枪在引导他一般，朝着刀虫射出了一发锐利的激光，
　　激光转瞬间洞穿了刀虫的脑袋，爆裂的激光吞没了它的头颅
　　尤吉喘着粗气，不敢置信地看着自己手中的激光步枪，
　　他.他似乎听到了这把激光步枪正在兴奋地低声鸣叫，为某种事情感到亢奋
　　不光是他手中的激光步枪，不远处的虚空盾似乎也变得明亮，战场上的爆弹枪声似乎更加震耳欲聋，坦克和各种战争机器移动的速度也变快了
　　仿佛万千机械正在同时鸣叫尤吉甚至听到了一阵劈里啪啦的声音自护城河中涌出.
　　饥渴之水，数不清的饥渴之水仿佛沸腾一般从河道中涌出，在半空中盘旋蒸发，化作一团团银灰色的细小颗粒盘旋
　　“灰色的风暴”尤吉呆滞着想起了自己岳母做出的预言
　　周云感觉自己的意识被分散了，被拉得很长很大，大到他的视线能看到整个巴尔三星，
　　他能看到血骑士和撕肉者正在巴尔一上坚守，沐浴着鲜血中的约尔怒吼咆哮着通过约尔手中的链锯剑看到的.
　　他能看到深红之刃战团正坚守在巴尔二的星语站之外，通过战团长戈伦手中新换的动力剑.
　　他能看到卖水人尤吉倒在沙地中，手中紧紧握着一把激光步枪喘着粗气，通过战场上的万千机械看到
　　周云仿佛能感受到了这些机械内部的灵正在咆哮，能感受到他们简单的意识，能感受到这些钢铁铸造的事物仿佛是自己灵魂的延伸
　　周云缓缓伸出了自己的圆手，轻轻抚摸这三颗星球上的亿万机械，
　　他能触碰到虚空盾，触碰到每一把激光步枪和爆弹枪，触碰到河底的那一颗颗细微的纳米机械.嗯？纳米机械？
　　周云稍稍愣了一下，隐隐感受到那些沉在河底的纳米机械传出一阵兴奋，感受到它们的智能正在复苏，听到一连串复杂的机械音
　　但还未等周云仔细研究这些纳米机械，周云就感受到自己的体内似乎多出了某种异物，
　　就像是有什么没素质的人，往周云的身体里塞了一团尸块一样.
　　周云不适地将目光从现实中挪开，看向自己的体内
　　略热的沙尘洒在周云的脸上，太阳正在无云的天空中照耀，撒卡亚河潺潺流淌，泛着银色的光芒。
　　“侄儿。”
　　一种周云从未听过的古朴语言在河岸边响起，但周云却莫名听懂了。
　　“你长大后想要成为怎么样的一个人？”
　　穿着黑袍的成年黝黑男子用低沉着的声音问道。
　　“.善良的.”
　　清澈、单纯又稚嫩的声音从河岸边响起，那是一个少年的声音，不带半点杂质.
　　“.好人善良的好人.”
　　仿佛是带着一些执拗一般，那个孩子再次开口强调道。
　　披着黑袍的男子仿佛听到了相当有趣的事情，低沉地笑了两声后缓缓离去。
　　随着他的离去，周云得以看清楚那个河边的孩子，
　　那个孩子穿着简单的衣服，有一头褐色的长发，手中拿着一根野兽的骨头正在水中洗刷
　　他缓缓抬起了头，看着沾满了水珠的骨头，
　　周云得以看清他的面孔，那是一张中亚地区的面孔，微褐的皮肤，褐色的眼睛，脑袋上别着桂枝做成的发冠.
　　“帝皇？”周云轻轻开口。
　　“.”少年没有说话，只是低垂着脑袋，似乎在思考着什么，
　　“黄皮子？”
　　少年依旧没有回应。
　　周云摸着下巴，考虑要不要直接踹他一飞脚的。
第202章我终究成了黑暗之王
　　		
　　周云站在这条古老的河畔之旁，看着眼前这个沉默无语的少年，
　　少年不曾开口，只是凝望着手中的苍白骨棒，似是想到了什么一般从腰间拔出了一把小刀，
　　他用这把小刀轻轻雕刻着手中的白骨，白骨被雕刻成型，似船似舰，
　　周云隐隐约约认出，那是一艘帝国风格的星舰，
　　少年轻轻拿起这自己雕刻而成的玩具，高高举起划过天空，随后用力一掷.
　　玩具船划破天空，还未落地便化作星舰驰骋于银河之间，无数宏炮与光矛齐鸣，似繁星般点亮了整个世界。
　　少年悲伤地看着这一幕，看着群星间的无数生灵因他雕刻出的星舰而死，无数世界因他的造物而毁灭.
　　“我本以为我会为人类带来繁荣与秩序.”少年轻轻开口说道。
　　然后周云眼前的景象一变，来到了一处村庄之中，
　　这村庄由大大小小的简陋泥棚组成，坐落在黄昏下的金色麦田旁，孩童在其中嬉闹，大人们谈笑交流，
　　时而有两三条狗相互追逐，时而有风轻抚村中的小树，
　　少年捧着父亲的颅骨而来，
　　他用粘土在颅骨上雕刻出父亲生前的羊毛，用从渔民那里换来的贝壳填充成眼睛，
　　少年抚摸着父亲颅骨上的粗糙裂口，他能看到一切，
　　在摇曳的麦田中，一个人类杀死了另一个人类.
　　少年捧着父亲的颅骨，迈着赤脚笔直走向自己叔叔的小屋，
　　在村子中奔跑的狗群似乎察觉了什么，它们发出了一声低吟，
　　乌鸦落在房檐之上，扭动着脑袋凝视着这一刻，
　　食腐的苍蝇嗡嗡作响，正在等待着进食，
　　深秋的蛇也从洞中探出了脑袋，
　　少年的叔叔正坐在门外，那汉子因经年的劳作而变得苍老黝黑，像是一道瘦长的鬼影坐在泥棚外，将珠子串联成线，为他的女儿制作项链。
　　少年的叔叔微微抬起头来，叫出了少年的名字，但周云却没能听清.
　　少年只是高高举起父亲的头颅，不带愤怒也不带同情地凝视着自己的叔叔，
　　一切在转瞬间发生，就在他叔叔将目光放在他兄弟颅骨上的瞬间，
　　少年的叔叔倒下了，他紧紧握着自己充满了狡诈的胸口，饱经风霜的脸上露出狰狞地痛苦，他手中的项链垂在地上，破碎成珠，
　　人们惊恐的哭号，叫声和哭声响彻在这个古老村庄之中，他们用某种属于印欧语系的原始语言哭嚎着。
　　少年却只是平淡地站在原地，看着自己叔叔因心脏骤停而濒临死亡.
　　他的叔叔痛苦地张开了嘴，但其中发出的并非是哀嚎，而是令人感到冰冷的低语。
　　“黑暗之王等候您，陛下。”他的叔叔在死前轻声说道。
　　周云站在一旁无声无息地看着这一幕，露出饶有兴趣的表情，
　　看样子帝皇叔叔杀死帝皇父亲的事情远比想象中复杂，他居然知晓黑暗之王的存在，
　　想来当时的帝皇来聆听了这个名字后，在接下来的四万年间都会警惕黑暗之王，只是没有想到.
　　“我本以为我会为人类带来繁荣与秩序.”
　　少年再次开口说道：
　　“.但我终究成了黑暗之王，世界的毁灭者。”
　　“你说这些话谁能明白啊！”
　　周云挑了挑眉毛说道：
　　“还是说你是奎师那或者奥本海默？”
　　少年无言，只是凝望着周云。
　　“.你让我看这些的目的是什么？我对公元前家庭伦理大戏没兴趣，我更好奇你到底有没有卖过沟子？”
　　作为一个穿越战锤宇宙的穿越者，再加上白光中有翼身影之前说的一些话，周云面对眼前的少年只有质疑再质疑，鬼知道他打的是什么主意。
　　“回来泰拉，我们的故土.”
　　少年只是低声开口说道：
　　“我在皇宫等你.”
　　周云捂着自己的脑袋，略带挣扎着从巴尔之心的水晶地面上爬了起来，
　　他的脑袋微微眩晕，刚刚看到的景象还在他的脑海中回荡，
　　帝皇，年幼帝皇的身影忽然出现在了他的脑海中，似乎给了他什么，然后希望周云前往泰拉皇宫
　　周云皱了皱眉头，这黄皮子该不会在给自己埋坑吧？
　　想到这里，他撇了一眼眼角白光中的有翼身影，
　　他的力量似乎依旧没有恢复到足以贯穿现实与亚空间之间的壁垒，周云仍然听不到他在说些什么。
　　无论如何，都得等他复活后，周云才能考虑前往泰拉的事情.鬼知道帝皇在打什么主意，甚至现在的帝皇还有没有清醒的神智都不好说，
　　周云在刚刚的幻觉中看到的帝皇多少沾点呆傻
　　忽然，周云注意到四次元口袋中多了些什么，
　　他定睛一看，只见四次元口袋中有一团朦胧的身影正蜷缩在其中，似虚似实.
　　「育儿程序：儿童行为矫正再教育进度：88%」
　　「无可添加的育儿材料」
　　那身影体型壮硕，穿着橙黄色交织的条纹上衣和棕色裤子，看上去就像是胖虎？
　　而且周云隐隐约约在那类似胖虎的身影上感到了一股子卡班哈的气息，就像是
　　就像是四次元口袋用卡班哈重塑出了一个新的大魔一般.属于周云的大魔.
　　周云的眼神微微古怪，难道真的和墨菲斯顿还有白光中有翼身影说的一样，自己本质上是亚空间神明？不然怎么连大魔都有了？
　　周云的注意力不禁放在口袋中的「胖虎」身上.霎时间周云感觉自己的意识和他重叠在了一起，仿佛他本质上是周云灵魂与意识的延伸，是他存在的一部分然后周云感觉到了这副亚空间力量组成的身躯中涌出的冲动，
　　愤怒的冲动，来自卡班哈，来自血神的领域，
　　朴素的正义，来自帝皇，来自帝皇抛向周云的一部分，
　　掠夺的贪婪，来自周云，来自贪婪溶解的领域，
　　但如今他距离诞生还欠缺了一点点，欠缺一道歌声.
　　周云微微挑了挑眉毛，难道说周云应该去再抓只色孽恶魔塞进去吗？
　　胖虎的组成是恐虐为基、再加入帝皇、贪婪溶解和色孽？
　　自己的金手指这是进化了？能生产大魔了？
　　还是和白光中有翼身影所说的自己的亚空间本质进一步觉醒了？或者说连周云的四次元口袋这个金手指本身，实际上也是亚空间本质的外显？
　　周云皱紧了眉头，无论怎么想四次元口袋也不像是这个宇宙的造物，可偏偏这个周云的金手指又可以与亚空间产生交互.他隐约觉得有些古怪。
　　但他不是亚空间方面的专家，只能暂时压下心中的疑惑，打算在此后问问复活的圣吉列斯。
　　周云向着站在一旁的墨菲斯顿点点头，从四次元口袋中拿出任意门，对着任意门低声念道：
　　“天使堡。”
　　塞斯站在天使堡的高塔之上，面色严肃地看着眼前的景象，
　　十余位被他精心挑选出的撕肉者战士站在他的身边，
　　紫罗兰色的虚空盾正在咆哮着运行，层层叠叠的光芒覆盖在天使堡之外，恍若一颗泛着浮光的气泡，
　　而在气泡之外，护城河之中升起了一阵银灰色的浓雾，仿佛饥渴之水蒸发而成的水汽，
　　塞斯想起了撕肉者首席智库斯卡班曾告诉过自己的一个猜测：饥渴之水本质上是黑暗科技时代的纳米机械，在失去控制后只留下了吸收水分自我复制的本能。
　　现在，这些古老的纳米机械仿佛是被唤醒了一般，盘旋在护成河之上，化作了一股银灰色的风暴，
　　轻微的震颤声响起，仿佛纳米机械们正在低吟，发出了万年以来的第一次咆哮，
　　那股银灰色的风暴开始移动，犹如雾气般蔓延向护城河的四面八方，似是自天空中落下的压城乌云，
　　呲啦啦！！！！
　　呲啦啦的声音在半空中响起，银灰色的风暴呼啸着将虫群吞噬，接触到那股雾气的泰伦生物都迅速脱水，身躯变得干瘪倒在沙地之中，
　　霎时间，整个天使堡四周都被这股银灰色的风暴所吞没，不断有泰伦生物的嘶吼声从风暴中传来，
　　无论是何等可怖的巨兽，在触碰到这股银灰色风暴的瞬间都会化作干尸，而那些银灰色风暴则靠着攫取水分不断扩张，
　　一时间从塞斯的视角望去，整个天使堡恍若被包裹在一层银灰色的云气中
　　十几分钟之后，这些银灰色的风暴忽然停在了半空中，霎时间化作了数不清的雨点落下，重新沉淀成饥渴之水，洒满了整个天使堡之外的沙漠，留下一道道银色的水潭和数不清的干瘪虫群尸骸。
　　沉睡了几万年的机械忽然短暂恢复了功能塞斯看着这一幕，忍不住稍稍皱了皱眉头
　　他想起了但丁交给他的任务
　　“是圣哆啦a梦的帮助吗？”塞斯的眉头皱地更深了：“难道当真是某位亚空间的黑暗神明？其伟力居然如此可怖？”
　　塞斯不禁握紧了手中的链锯剑，
　　他算了下时间，向着身后的十余位撕肉者战士颔首示意，
　　他们跟随着塞斯来到了高塔之下，天使堡的深处。
　　一扇红中带粉的木门出现在了原地
　　木门缓缓打开，周云和墨菲斯顿从门中走出，身后跟着数位尚有余力的智库。
　　“塞斯？”周云的嘴角挂起一些笑容：“原来但丁是让你跟着我们？”
第203章唉，摄政王的大手！
　　		
　　指挥中心内，但丁观察着战场中的局势，
　　饥渴之水的忽然启动几乎转瞬间逆转了战局，几乎将盘踞在天使堡四周的虫群都吸成了干尸，护卫在第一道防线后的凡人和阿斯塔特牧师们得以几乎没有损失地撤入虚空盾后的第二道防线内，
　　但丁没有尝试重建第一防线，因为整个第一防线的重点便是饥渴之水，
　　如今饥渴之水短暂启动，在吞噬了不少虫群后重新回到了曾经的液体状态，在天使堡附近的沙地上形成了一颗颗银色的水洼，
　　圣血天使们没有多少时间去回收这些饥渴之水，只能期望这些散布在天使堡前的饥渴之水可以在一定程度上阻拦虫群，
　　现在战场真正的关键是虚空盾组成的第二防线
　　只要虚空盾依旧屹立，虫群就无法突破天使堡的防御。
　　“吾主.”首席圣血祭司考布罗来到了但丁的身边微微垂下头小声说道：“墨菲斯顿和周云阁下已经回来了。”
　　“他们宣称卡班哈已经彻底被消灭了，现在乃至未来都不可能再出现于现实宇宙中了。”
　　闻言，但丁的眸子微微动了动，一只恐虐大魔被彻底消灭了，
　　在但丁的认知中，恶魔是无生无死的存在，只能放逐却无法被杀死，并且总有一日会从亚空间中归来，
　　正因如此，卡班哈才会成为纠缠了圣血天使上万年的天使之祸，
　　而那位圣哆啦a梦却宣称他彻底消灭了卡班哈.
　　但仔细一想，在墨菲斯顿口中，那位哆啦a梦是比卡班哈更高等的亚空间存在，甚至接近四神所在的层面，论亚空间.祂比卡班哈更亚空间，能彻底消灭卡班哈并不奇怪。
　　“吾主，那位周云阁下带着墨菲斯顿、部分智库和塞斯他们前往天使堡地下了。”
　　考布罗微微压低了声音，语气变得有些凝重，
　　天使堡的地下有什么，他这个首席圣血祭司一清二楚，
　　各种古老的战团遗物、数位堪称战团活圣物的无畏战士、万年来积累下的异形或异端囚徒、各种蕴含着亵渎力量的法器、圣吉列斯的预言卷轴乃至圣吉列斯的遗骸都在天使堡的地下，
　　考布罗虽然并非智库，但却也有着强大的灵能感知力量，他能隐约察觉到.那个名为周云的男子体内蛰伏着可怖的亚空间力量，甚至那力量比墨菲斯顿还要更骇人.
　　让这样的存在进入天使堡的地下真的好吗？他到底有什么目的？
　　考布罗的预知能力甚至让他隐隐感觉到，那位亚空间中的血神向巴尔投来的关注也正在增多，巴尔的空气中似乎都出现了若隐若现的血气。
　　但丁明明警惕着他，甚至派出了塞斯这个撕肉者战团的战团长监视，但却又仍然放任他行动
　　但丁察觉到了考布罗的疑惑，但却只是沉默不语，看向窗外，
　　窗外的猩红伤疤似乎变得清晰了一些，在昏黄的天空下若隐若现，仿佛将要滴下鲜血，
　　猩红伤疤之下，高耸入云的迷失之塔中，那些堕落的囚徒们正发出兼具痛苦和饥渴的哀鸣，叫嚣着想要血
　　但丁隐隐约约能察觉到，血神的力量正在巴尔上加强，
　　是卡班哈的死亡惊动了祂？还是说祂隐约有些察觉到周云一行人的目的了？亦或者单纯是巴尔上愈演愈烈的战争吸引了祂？
　　就在但丁思索的时候，天空中又响起了大气的燃烧声，
　　他抬头望去，只看到了由空投孢子囊组成的漫天火雨.虫群发起了第二波袭击
　　圣血天使的秘密地牢，
　　塞斯只在最古老的传说中聆听过此地的存在，
　　这里是天使堡地下最古老的区域，早在天使堡的地上部分砌下第一块砖前它就已经存在，甚至大天使降临巴尔之前就存在了不知多少岁月了，
　　墨菲斯顿高举着由巴利安姆制作而成的火炬，这种稀有又罕见的树木饱含油脂，其燃烧时迸发出的火焰如此耀眼，但却依旧无法彻底驱逐这条隧道中的阴影，
　　那些蛰伏在塞斯身边的阴影仿佛活物一般在蠕动，似是某些人类之眼所不能看到的亵渎小生命正在其中，
　　当站在塞斯面前的周云和墨菲斯顿走过时，那些阴影简直像是在朝着他们叩拜
　　此地的诡异令塞斯不适，而站在他前面的周云和墨菲斯顿比这环境更令塞斯不适。
　　“还不能将我们的目的地告诉我吗？”塞斯缓缓张开嘴说道，他感到自己胸膛内有一股血气正在翻腾.
　　周云微微停下脚步，扭头看了一眼塞斯，随后看向墨菲斯顿问道：“还有多远？”
　　“快了，古战士马雷斯特正在前方守卫着深处地道的入口.他会为我们指引出方向。”
　　墨菲斯顿轻声说道：
　　“这处地牢有许多奇特的性质，物质宇宙的法则在这里并不绝对生效。”
　　“我和我的同僚们相信，地牢最深处那些通道的位置并非是一成不变的，而是不断变化的，甚至在其中距离和位置都成了一个模糊的概念。”
　　“只有永驻守于其中的智库无畏马雷斯特大人才能辨别出通往特定位置的通道。”
　　周云微微颔首，难怪墨菲斯顿没有这地下通道的地图，
　　这里的空间只是一个模糊的概念，任意门恐怕也无法精确传送。
　　塞斯闻言微微皱了皱眉毛，这地牢的最深处只有圣血天使所收容的那些最珍贵或最危险的事物，
　　但丁此前向他公开布诚，告知了他秘密地牢深处的那些事物
　　一尊被关押在静滞力场中的死灵霸主残躯、旧夜时代遗留的灵能造物、巴尔异形生物制造的的人造人、一枚可以观测其他位面的黄金时代科技造物碎片、一位在大远征时代被猩红饥渴完全控制的无畏古战士还有圣吉列斯的遗骸.
　　无论是哪一个，都是极其宝贵或危险的
　　“你们难道是想要盗取圣吉列斯的遗骸，送去戴文卫星上的神庙吗？”塞斯几乎脱口而出。
　　墨菲斯顿的脚步微微放慢了一点，周云的眼角也不易察觉地抽搐了一下。
　　荷鲁斯就是在戴文的神庙中被腐化复活的
　　“你”周云嘴角抖了抖：“你说话注意点，小心哪天因为血渴和黑怒的双重作用，在雷鹰炮艇上玩热熔手雷把自己炸死。”
　　“.”塞斯皱了皱眉头：“我没有这么愚蠢。”
　　“这不是愚蠢不愚蠢的事情，有人还会背后身中八枪自杀身亡呢。”周云轻声说道。
　　周云其实是佩服塞斯这张嘴的，他的发言带着一种不加雕琢的天赋和纯真，甚至让周云感觉自己的嘴都变得刻意了起来，
　　在正常的时间线中，当罗伯特.基里曼为圣血天守送来原铸的时候，塞斯就曾经说出了两句传世名言：
　　“基里曼想把我们变成穿着红色动力甲的极限战士！”
　　“如果罗伯特.基里曼愿意的话.如果他已经是摄政王了，为什么不会试图更进一步成为帝皇呢？”
　　这两句炸裂发言甚至给但丁都吓到了.
　　在这之后，塞斯的戏份就莫名其妙慢慢变少乃至最后不知所踪了，
　　甚至在周云的前世，塞斯连桌面规则都被莫名其妙删掉了，直接查无此人了.很难不让人怀疑是不是糟了摄政王的大手塞斯的嘴最终还是害了他啊。
　　注意到周云怪异的眼神，塞斯微微皱了皱眉毛，眼神中划过了一道不易察觉的愤怒，
　　他总觉得自己的鼻尖洋溢着一股子血腥味，獠牙隐隐抵住了嘴唇，对周云与墨菲斯顿充满谜语的话语感到愤怒.
　　塞斯的手指微微放在挂在腰间的圣物盒上，他的愤怒因此被稍稍压制下去了一些。
　　还不是时候，还不是时候，他必须知晓两人的目的后再做出正确的判断.
　　通道的尽头止步于一扇粗糙厚重的大门之前，大门上雕刻着塞斯和周云都看不懂的古怪符文，似乎具有某种灵能上的含义
　　墨菲斯顿用手中汹汹燃烧着的火把在门上轻轻敲了三下，机械的嗡嗡作响，大门缓缓打开，在地面摩擦出一阵火花，
　　带着焚香味的风从门中吹出，熄灭了墨菲斯顿手中的火把，霎时间阴影将众人包裹，
　　钢铁的咆哮声响起，一尊战争与智慧结合而成的丰碑，由钢铁与陶钢包裹而成，被铸造为华丽石棺的样子，那是一位古老的阿斯塔特战士，在昔日的战斗中重伤倒下，
　　但他的残躯却被注入了无畏石棺之中，以钢与铁的方式服役，
　　被放置在眼前石棺中的是墨菲斯顿之前的一位首席智库，其名为马雷斯特，为八面怪所杀，此后永世驻守于秘密地牢，不曾进入沉眠，凭借着自身的意志力忍受着无畏石棺的冰冷，守护着圣血天使们的宝库与囚笼，更守护着基因之父的遗骸。
　　他即是地牢的哨兵、大门与钥匙，唯有他知晓如何在地牢的深处穿行，如何前往圣吉列斯的陵墓，
　　“墨菲斯顿！”马雷斯特拔高了声音：“没想到命运把你这么快又带了回来。”
　　这位无畏战士微微偏移石棺脑袋，落在了周云的身上。
　　无畏战士手中的巨斧之上，分解力场无声点燃
　　“你是谁？你和墨菲斯顿又为何而来？”马雷斯特低沉着声音问道，
　　霎时间空气变得沉寂了几分，一股鲜血的腥臭味似乎也变得越来越清晰
　　周云知晓血神已经逐渐察觉到了他的目的，一但他走入通往圣吉列斯陵墓的通道，血神的视线恐怕立刻就会投来，
　　而他也必须将自己的目的说出，才能得到眼前这位智库无畏的帮助.
　　“我为了圣吉列斯而来”
第204章虫巢意志：终究是我撑起了这个家
　　		.
　　秘密地牢之中，沉闷的机械声正在笼罩在明亮火光的房间中不歇得响彻，似是仲夏夜的虫鸣，
　　塞斯无声观察着这个房间，
　　这个被机械所包裹的房间被铸造成了小教堂的模样，苍白的大理石雕刻出数不清的繁琐花纹，每一个花纹都象征着一位已经逝去的战团长或智库馆长，
　　在花纹缠绕之中的是更为精美的浮雕，勾勒出纯洁的九位原体：莱昂.埃尔.庄森、黎曼.鲁斯、罗伯特.基里曼、伏尔甘、科拉克斯、罗格.多恩、费鲁斯.马努斯、察合台可汗以及最伟大的圣吉列斯，
　　圣吉列斯的雕像比其他原体的高一截，被安排在了最显眼的位置，狮王和罗伯特.基里曼之间，
　　这些原体的圣像都描绘着他们生命中值得被纪念的一部分：莱昂在战舰中追逐午夜幽魂、基里曼飘在考斯外的群星中、伏尔甘圣质如初地站在马库拉格之上、察合台可汗高呼父亲的伟力、胸有成竹仿佛永远留了一手的罗格.多恩、费鲁斯.马努斯被斩下头颅、黎曼.努斯断背马格努斯
　　据说这伟大的雕刻由圣吉列斯生前亲自设计，是他预言与艺术能力的双重体现，是圣吉列斯对八位忠诚兄弟最值得纪念事迹的铭记，在圣吉列斯死后由圣血天使战团的战士们亲手雕刻而出
　　而在圣吉列斯的雕刻之上，绘着大天使荣光的彩窗过滤人造光源，让五彩斑斓的光点洒在了智库无畏马雷斯特的身上，为这位仅存残躯的古老战士镀上了一层光辉，
　　每个阿斯塔特都知晓无畏是战团的丰碑，有些战士是如此的宝贵，以至于他们即便在战场上倒下，那重伤的身躯也会被放置在无畏铁棺中，在更加漫长的岁月中为帝皇而战，直到第二次死亡夺走他们的性命。
　　无畏石棺内是如此的冰冷和孤独，即便是最忠诚的战士也会感到恐惧，因而大多数时候无畏战士们都是在沉睡.但马雷斯特不是，这位曾经的首席智库始终清醒着，忍耐着石棺内的冰冷和痛苦来守护这秘密地牢，
　　守护那些神圣或亵渎的事物塞斯的目光情不自禁地挪移到了无畏战士身后的静滞力场之中，
　　十五册和人一般大的卷轴悬浮在力场之中，由铅封牢牢保护那是圣吉列斯卷轴，由圣吉列斯亲手书写的卷轴，上面记录了他生前所看到的所有预言，
　　塞斯的内心一时间为之荡漾，他感觉自己的两颗心脏几乎被一股神圣所充满，内心中翻腾的血气似乎都被削弱了
　　似乎他身上那些黑暗的部分，都在卷轴中蕴含的圣吉列斯之火中退却了
　　塞斯扭过头去，看向无畏战士马雷斯特，这位古战士正在审视着站在他面前的周云和墨菲斯顿。
　　“你为圣吉列斯而来？”马雷斯特质问道。
　　不知是不是塞斯的错觉，当马雷斯特说出圣吉列斯之名时，四周空气中的血气似乎变得更加浓郁了
　　这股血气似乎连圣吉列斯之火都无法彻底清除，塞斯微微伸出手捂住了脑袋，
　　一股难以抑制的焦躁和愤怒正萦绕在塞斯的灵魂深处，他眼中的景象微微晃动，似是在这天使堡的小教堂中，又似是在复仇之魂号上，
　　他眼前的周云和墨菲斯顿的身影晃动，似乎一个化作了扭曲的亚空间黑暗神明，一个化作了脸上写满经文的艾瑞巴斯.
　　“我为了和圣吉列斯的约定而来。”
　　周云微微颔首，语气带着浓浓的真诚说道，他的手指不留痕迹地在热演场记板&amp;机器人导演上一扫而过，甚至在一旁的塞斯都似乎被这份真诚所感染了一些，但周云接下来的话语.
　　“我为复活圣吉列斯而来。”周云毫不犹豫地说出了自己的目的。
　　血神的目光早已投来，一旦周云踏入前往圣吉列斯陵墓的地道，血神就会确定周云的目标，
　　已经没有遮掩和小心的必要了.
　　霎时间空气中的血腥味仿佛凝成了实质，
　　古贤者马雷斯特猛地后撤了一步，跟随而来的智库和撕肉者战士们都僵硬在了原地，塞斯也错愕地说不出话来.愤怒，无止境的愤怒从塞斯的灵与肉中同时涌出，
　　他的眼睛被重重血雾所覆盖，塞斯在愤怒，世界在愤怒，万事万物都像是在泣血，
　　塞斯在血中看到了黑暗，看到了周云那物质躯壳之后冰冷而黑暗的亚空间本质，
　　看到了在未来，周云牵引着大天使的躯壳，用亵渎的力量腐化着大天使的灵魂，使那纯洁的圣吉列斯之火染上了莫名的金属蓝色
　　“你竟敢！！！！！”野兽的咆哮声在塞斯的口中响起，他的愤怒几乎无可抑制.
　　黄铜堡垒之上，这橙红交织的亚空间苍穹正在酝酿着一场充满着愤怒的风暴，
　　嗜血狂魔们发出了怒吼，放血魔们尖叫着擂起战鼓，那些在支离破碎大地上进行着永生战争的恐虐仆从们也伸出双手捶打着自己的胸口，
　　愤怒！愤怒！愤怒！
　　血神正在愤怒！
　　王座之上的恐虐发出了震颤整个亚空间的怒吼，现实宇宙中银河各处的战场上，无数凡人的内心中凭空涌现出了怒火，卡迪亚上的恐虐狂战士们陷入了更深邃的疯狂，巴尔上空的猩红伤疤明亮地仿佛在泣血，虫群们纷纷发出刺耳的怒吼，
　　血神震怒了，不是因为卡班哈的死亡，
　　卡班哈输在一场战争之中，即便这令祂损失了少许力量，永久失去了一尊嗜血狂魔，但血神不在乎，是谁流下血液无所谓，即便是祂自己流下血液也无所谓，
　　只要流血，血神也只会为之赞叹
　　血神愤怒的是那尊小天使、受诅咒的人类帝皇和亚空间中正在逐渐诞生的新神欺诈了祂，
　　卡迪亚吸引了祂的目光、虫群的阴影遮盖了祂的视线、人类帝皇的咒缚军团正在祂领域的边境进军，
　　这些都让他对巴尔的关注变少，让那小天使和新神偷偷摸摸瞒过了自己的视线
　　那个小天使，那个既是圣吉列斯诞生之因又是圣吉列斯死亡之果的小天使试图逃过祂的手掌心，试图重新归于物质宇宙，以原体的身份重现，
　　而那个新神则横插一脚，甚至已经初步腐化了小天使
　　这其中唯有诡诈与欺骗，他们耍尽了花招逃过血神的视线，规避真正的战斗血神对此感到愤怒.
　　但鲜血无法避免，战争无可逃避，唯有用流血才能决出真正的胜负，
　　血神发出一声战吼，
　　祂的一部分力量正被卡迪亚所牵制，还有.
　　血神抬眸望向远处，
　　在祂领域的边境上，一轮冰冷而黑暗的太阳正在低垂，无数隶属于祂的恶魔正在哀嚎，浑身燃烧着烈火，宛如亡者一般的军队正在冰冷黑暗太阳光芒之下进军，
　　血神不得不将很大一部分力量用来应付祂，
　　血神的怒火化作了实质，宛如一把把猩红血刃切开了现实与物质世界的隔阂，刺入巴尔三星之中，然而.
　　血神发出了一声充满愤怒的战吼，燃烧着的血刃在进入现实的途中受到了阻拦，
　　物质世界中很少有能抵抗血神伟力的存在，即便是被卡迪亚吸引了一部分，又被人类帝皇所消耗了一部分的力量，
　　但在巴尔恰巧就有这样一位诞生于物质宇宙的存在，可以抵挡血神的力量，
　　一阵充满着贪婪与饥饿的阴影猛地从现实中升起，重重叠叠宛如亿万万小虫汇聚成的黑雾，
　　掠食者！抢夺者！竞争者！
　　虫巢意志发出了一声尖锐的叫声，抵挡着血神的力量，
　　祂还是能分清轻重缓急的，
　　祂和血神一样渴望巴尔、渴望圣吉列斯，
　　但祂追逐的是圣吉列斯在物质宇宙中的躯壳与基因序列，
　　如果圣吉列斯复活了，祂至少还有希望取得这两样东西，
　　但如果圣吉列斯被血神腐化升魔了那就连物质结构都没有了，只剩下一堆不能吃的亚空间躯体，
　　到时候虫巢意志就彻底没戏嗦到圣吉列斯的基因序列了
　　虫巢意志明白，这时候祂必须得顶上.
　　只是虫巢意志和血神碰撞的瞬间，八万八千八百只节点生物瞬间死去，连带着与节点生物链接的低等泰伦生物也随之死去.
　　巴尔的战场之上，但丁茫然地看着眼前的景象，
　　在虫群中，先是一只只的泰伦节点生物莫名死去，它们的头颅砰然落地，仿佛被一把无形的刀刃切过了脖子，
　　随后这些节点生物掌控着的低等泰伦生物也如节点生物一般纷纷头颅落下，
　　只是八秒之内，战场上的泰伦生物居然就莫名其妙死了近三分之一，甚至还在不断死亡.
　　如今正在攻击着虚空盾的泰伦虫群数量远胜此前攻击护城河的第一波攻势，三分之一的死亡让圣血天使们的压力骤然减轻了不少，
　　甚至但丁能看到天穹之上再次有点点星火爆裂，那是虫群生物舰船死亡时产生的余晖，
　　但丁露出了一些迷茫，从种种痕迹上来看，这似乎是血神的力量，
　　但血神怎会好心到为圣血天使出手？
　　“还是说这也是那位圣哆啦a梦的伟力？”但丁忍不住小声呢喃道。
第205章恐虐：梭哈是一种智慧！
　　		
　　杀！！杀！！杀！！杀！！
　　愤怒！！愤怒！！愤怒！！愤怒！！
　　野兽般的怒火瞬间扼住了加百列.塞斯的心神，漆黑的狂怒与鲜红的杀戮欲同时从他的灵与肉中涌出，
　　他看到了，他在鲜血中看到了黑暗的未来，
　　那个名为周云的亚空间存在，那个哆啦a梦将要腐化圣吉列斯！
　　这是一个亵渎的蓝色阴谋！他妄称复活圣吉列斯，实际上是要让一尊已被他腐化的亚空间存在寄生在圣吉列斯的躯体之中！
　　这是他从鲜血中看到的真相！鲜血中的黑暗与愤怒！
　　杀！杀！杀！杀！
　　砍下那亵渎亚空间生物的头颅，用的颅骨去祭拜圣吉列斯的遗骸！
　　杀！杀！杀！杀！
　　唯有杀死他才能避免圣吉列斯被腐化的命运！！
　　“夺颅！夺颅！！”
　　加百列.塞斯发出了一声野兽般的咆哮，手中那把名为掠血者的圣物链锯剑呼啸着转动，冒着机械特有的油脂与烟味，用狰狞的链锯切割着空气。
　　他眼前的景象和复仇之魂号上重叠，
　　他不但是在冲向周云，更是在冲向荷鲁斯、冲向艾瑞巴斯、冲向玩弄阴谋诡计的黑暗诸神
　　“塞斯修士！！！”马雷斯特怒吼出声，试图让塞斯停下。
　　但在塞斯的眼中，马雷斯特变成了被混沌和艾瑞巴斯蒙蔽的阿巴顿，而他塞斯绝不做小荷鲁斯.
　　血！血在燃烧！
　　他听到了战吼声在小教堂中响起，他看到了大天使的羽翼在震颤，他看到了无数战团历史中富有荣光的战士站在自己的身边，
　　愤怒吧，塞斯，
　　仇恨吧，塞斯，
　　杀戮吧，塞斯，
　　加百列.塞斯，你天生应淹没于鲜血之中
　　塞斯怒吼着向着周云劈下了链锯剑，他几乎就要看到周云的身躯被撕裂，鲜血洒在地面之上的景象了，
　　他渴望品尝鲜血，品尝愤怒的报酬
　　然而周云不动不移，仿佛料定了塞斯的剑伤不到自己一样，
　　这让塞斯更加愤怒了————
　　手中的掠血者忽然变得沉重，链锯居然转得越来越慢，这把曾经陪伴了塞斯上百年的武器违抗了塞斯的命令，硬生生停在了半空中
　　塞斯也随之愣在了周云的面前，
　　掠血者的机魂咆哮着，向塞斯表达着愤怒，让塞斯眼上笼罩的血雾似乎变淡了一些.
　　塞斯能感觉到腰间的圣物盒正在微微发热
　　砍下去！砍下去！砍下去！
　　以颅为献！以颅为献！
　　塞斯隐隐感觉有一双双染着鲜血的手正在伸向自己，触碰自己腰间的圣物盒.
　　“滚！！！滚开！！！！”
　　塞斯怒吼一声，手中的掠血者也随之咆哮，灼热的链锯没有砍向周云，而是斩向了塞斯眼前那些深沉黑暗的血雾.
　　恶魔的嘶吼声响起，塞斯的链锯剑撕裂了那围堵上他的放血魔们，这些恐虐意志的化身发出一声尖锐的嘶吼，被加百列.塞斯的剑破坏了物质宇宙中的形体，
　　塞斯猛地抓起腰间的圣物匣，这件由撕肉者初代战团长锻造的圣物匣自动打开，那手臂长的洁白圣吉列斯之羽展现于半空中，那一滴鲜血释放出淡淡的暖光，
　　“吓！！！！”
　　恶魔们发出了惊吼，塞斯眼前的血雾顿时烟消云散.
　　他终于看清楚了小教堂内的景象，
　　物质宇宙正在泣血在小教堂中撕裂开了一道道伤疤般的血色口子，放血魔、恐虐狂战士、血肉猎犬.各种各样恐虐力量的化身从裂隙中侵入物质宇宙，在小教堂内肆虐，
　　在对付完卡班哈后尚有余力的那些智库们正在和墨菲斯顿、周云和无畏战士马雷斯特一同对抗着那些恶魔，
　　墨菲斯顿用强大的灵能力量斩杀着不断从裂隙中涌出的放血魔，
　　周云的身影在战场上不断闪烁瞬移，用手臂硬生生扛住恶魔们的攻击，将他们塞进肚子上的口袋中，
　　马雷斯特被一群放血魔和血肉猎犬团团围住，但他却依赖着无畏的钢铁身躯不断震碎这些恶魔在物质宇宙中的身躯，
　　智库的战士们时不时捂住脑袋，似乎是在抵御着血神的影响，
　　而跟随塞斯而来的撕肉者们则更是不堪，他们几乎是敌我不分地在战斗，
　　“以圣吉列斯之血的名义！！！”
　　塞斯怒吼一声，高举手中的圣物，圣吉列斯的羽毛正在释放着淡淡的光芒：
　　“为圣血而战，铭记我们的愤怒来自何处，知晓我们应该为何而死！！！”
　　塞斯在的声音和圣物的光辉起到了作用，撕肉者和智库们的眼中都划过了一道清醒，
　　他们发出了愤怒的低吼，这次不是来自血神，而是来自他们体内的圣血。
　　塞斯隐隐听到了一声充满惋惜的叹声，似乎是来自黄铜王座之上，为没能腐化塞斯而叹息。
　　“不！！！永不！！”塞斯发出了怒吼。
　　就在这时，物质宇宙中响起了一阵劈里啪啦的声音，一道比此前要大得多的裂隙在小教堂中出现，
　　沸腾的血气几乎要将整个小教堂填满了。
　　墨菲斯顿发出了一声惊呼，他庞大的灵能力量急忙调动，凝聚在手中的银钢长剑之上，试图阻拦裂隙之后的恶魔进入现实维度，
　　然而只是一个瞬间，墨菲斯顿就被压倒半跪在地上，脸上露出了痛苦的狰狞表情.
　　站在塞斯身边的周云硬生生扼住了一头钢牛的身躯，将它甩开，然后将目光投在了那道裂隙之上，
　　周云稍稍愣了一下，眼中先是闪过迷茫，然后是明悟
　　“血神梭哈了！”他忽然开口说道。
　　血神为之惋惜，
　　加百列.塞斯，撕肉者的继承者，他会是一个好的神选，能献上诸多鲜血与颅骨，
　　可惜他抗拒了血神的赐福，否则血神甚至不介意将他提升为一位恶魔王子，令他在现实中贯彻血神的意志
　　可惜，真是可惜.
　　血神惋惜着敲打黄铜王座的扶手，发出了一声令整个血神领域震颤的战吼，
　　他的力量汹汹燃烧，领域之中两个最庞大和骇人的身影昂起了充满着愤怒的脑袋，
　　纯黑的肉翅在燃烧着硫磺烈火的天空中张开，长有牛角的兽首高高昂起，野兽的利齿中发出尖锐的咆哮，粗浅的黄铜铠甲遮盖不住这恶魔富有力量的躯体，
　　它仿佛是血神意志最好的化身，是杀戮与战争的宠儿，是黄铜与颅骨之座下最受宠的大魔，是嗜血狂魔之主，是死亡使者.
　　寄宿了另一尊嗜血狂魔的恶魔斧刃高高举起，染着鲜血的长鞭在另一只手中劈里啪啦作响，它便是恐虐如今坐下的首席大魔，无羁者安格拉斯.
　　血神的力量覆盖在它的身躯上，它承诺以血神之名，将带回八千八百八十八个圣血天使的颅骨.
　　咆哮着的安格拉斯撕裂开一道口子，迎着鲜红色的亚空间风暴，冲向巴尔
　　另一尊在血神领域中的骇人存在，仿佛比安格拉斯还要野蛮和疯狂，似乎自诞生之日后的漫长岁月中几乎没有品味过愤怒之外的情绪一般。
　　在他的头顶上是一层层由钢索、铁链、肉瘤和钉子混合成的鬃毛般事物，看起来分外骇人，
　　他的肉翅在亚空间中掀起风暴，那是一对宛如古泰拉传说中魔鬼一样的翅膀，在翅膀之下鲜红的双臂中各握着一把武器.一把哀嚎咆哮着的链锯斧，似有千万人的灵魂被困在其中，还有一把漆黑的大剑，剑上时不时传来恶魔痛苦的嘶吼。
　　安格隆，恶魔原体安格隆，帝皇的二十一个超凡子嗣之一，堕落于血神之手的半神，
　　他挥舞着用万千人性命所铸就的碾脊者链锯斧和由色孽恶魔铸成的恶魔武器丧尼阿瑞斯，发出了充满无端愤怒的咆哮，
　　巴尔三星的倒影在他的面前浮现，血神的意志注入安格隆的躯壳，愤怒之火在这尊恶魔原体的体内犹如野火般燃烧
　　安格隆振颤着羽翼，一跃扑向现实宇宙之中，然而—————
　　亚空间之风划过巴尔三星附近破碎的网道，绑起来的发辫随之飘荡.
　　安格隆仿佛听见了雄鹰的啼鸣，那叫声似乎刺破了他的愤怒，直插他的意识深处，
　　他没有抵达巴尔，他莫名站在了一片草原之上，
　　充满野性的大笑声在安格隆的耳边响起，漫无边际的草原在安格隆的脚下延伸，远处隐隐约约响起了草原骑手的歌声
　　“我祭了远处能见的大纛！”
　　“我擂响黑牦牛皮的鼕鼕战鼓！”
　　“我骑上乌雅快马！我穿上铁硬铠甲！”
　　“拿起钢铁的枪！搭上山桃皮裹的利箭！”
　　“上马去吧！上马去吧！与那煞星的走狗厮杀！”
　　雄鹰的啼声愈发清晰，安格隆听到了脚步声在自己的身后响起.
　　“星天旋转，诸国征战！”
　　“连上床睡觉的功夫都没有！”
　　“互相抢夺，掳掠！”
　　“世界翻转，诸国攻伐！”
　　“连被窝睡觉的工夫也没有！”
　　“互相争夺，杀伐！”
　　“没有思考余暇，只有尽力行事！”
　　“说到的地方就到！去把坚石粉碎！”
　　“说攻的地方就攻！去把硬岩捣毁！”
　　“把高山劈开，把深水断涸！去这样勇敢地杀敌！”
　　安格隆破碎记忆的深处有关于这声音的记忆，那声音豪爽大笑，犹如草原烈风阵阵：
　　“这是草原上的古老歌谣，你瞧我们巧格里斯人比你更晓得战争的！”
　　“我永远不开心的兄弟，很高兴你依旧如此盲目和愤怒。”
　　安格隆发出了愤怒的咆哮，扭过头去，以他为中心的草原开始汹汹燃烧，
　　那声音的主人在火焰中化作了一道朦胧的剪影，只剩下手中的动力马刀熠熠生辉，
　　“以防你忘记了，这把刀的名字是白虎，巧格里斯古言云：白虎晨鸣，雷声于四野。”
　　“现在，奴隶啊，来尝尝草原的剑刃风暴吧。”
　　安格隆发出了充满怒火的咆哮.
第206章圣吉列斯正与我同在
　　		
　　小教堂中的血气翻腾涌动，周云只觉自己仿佛被淹没在漫天的血潮之中，浩浩荡荡的鲜血几乎要将他吞没.
　　一道近乎狰狞的裂隙横在他的面前，野兽般的咆哮声从中涌出，似乎要唤醒在场所有人内心中的愤怒与焦躁，
　　那头血神至高仆从，那头神尊大魔的身影在裂隙中若隐若现，狰狞而可怖，欲要迈入物质宇宙之间，将鲜血与颅骨夺取，
　　墨菲斯顿单膝跪地，他的灵能力量在血肉间蠕动，犹如一团团漆黑的阴影般拦在那神尊大魔之前，试图抵御住它，然而即便是强大如墨菲斯顿，面对这可怖大魔时仍然感到了无力，
　　那是安格拉斯，斯卡布兰德大叛乱后的首席恐虐大魔，血神至宠，
　　血神居然急眼到把它给扔出来了！而且这位神尊大魔的身上明显缠绕着一股令人神魂俱惊的愤怒，那是恐虐本人的意志，恐虐将自己的力量灌注到了安格拉斯的体内，令他代行自己的意志。
　　周云眼角微微抽搐，
　　他想起了对错占卜机的叛乱，会有一尊大魔和一位恶魔王子阻拦他复活大天使，
　　周云本以为会是卡班哈和安格隆但现在来看，
　　卡班哈从始至终不知道周云复活大天使一事，更别提主动阻拦了，
　　那尊阻拦周云复活大天使的大魔实际上是安格拉斯预言这玩意果然不可靠！
　　周云微微咋舌，同时又感到了古怪，为什么只有安格拉斯一个大魔抵达了？
　　安格隆呢？迟到了吗？他又不是基里曼！
　　但周云现在没时间多思考，血神的仆从们正在四周的裂隙中不断涌出，化作血潮将众人团团围住，
　　而安格拉斯正在试图进入现实宇宙.
　　他们必须得尽快突围，
　　而周云手中倒是还有一招杀手锏，可那是为了预防最坏的情况出现的，
　　恒星爱达利亚的光辉，自巴尔之心归来后，周云还去了一趟圣日宝库，在那里用机械化器再次复制了恒星爱达利亚，
　　恒星爱达利亚的力量受到了帝皇灵能的限制，可恒星依旧是恒星，
　　这里是物质宇宙而非亚空间，在这里使用，那毫无疑问.除了周云之外的其他人都会死，复活圣吉列斯也将失败，甚至整个天使堡都可能毁灭.
　　“血神的仆从！滚回去！这里没有你发泄愤怒的地方！！！”
　　就在这时，一股充满震怒的声音从扩音器中响起，智库无畏马雷斯特发出了一声咆哮，
　　强大的灵能力量化作淡金色的烈焰从他无畏石棺残缺的身躯中涌出，他手中的动力斧上闪烁起刺眼的光芒，几乎犹如飓风般扫过四周，将大批大批的恶魔驱逐回了亚空间之中，
　　“以圣吉列斯之名！”
　　他挥舞着动力斧，动力铁爪呼啸咆哮，猛地冲向安格拉斯的面前，
　　安格拉斯那柄寄宿了嗜血狂魔的恶魔斧与马雷斯特的动力斧碰撞在一起，虚空中炸开一道金与红交错的流火。
　　马雷斯特发出一声咆哮，他的意志顺着无畏铁棺操控起附近的机械，一道门洞随之开启。
　　那是通往圣吉列斯陵墓的通道，
　　“前进！墨菲斯顿！加百列.塞斯！还有那位不知名的阁下！”马雷斯特发出了咆哮，
　　强大的灵能火焰从无畏铁棺的裂隙中呼啸而出，灼热犹如恒星的炽热烈焰，
　　这位智库无畏似是一面铁铸的墙般拦在安格拉斯的面前，灼热的灵能烈焰甚至将那些试图从裂隙中钻出的恶魔烧成了灰烬。
　　“马雷斯特大人！”墨菲斯顿发出了一声惊呼，
　　他就在智库无畏的身边，能感受到这铁棺的表面是何等的炽热，能感受到无畏铁棺中马雷斯特的残躯正在燃烧，
　　马雷斯特残缺的躯体根本不足以支撑他调动如此强大的灵能，他的每一根神经都在灵能力量的涌入中燃烧毁灭，
　　而今他与马雷斯特合力才勉强抑制住安格拉斯，如果墨菲斯顿离开
　　“圣血在上！你知道你该做什么！完成你的使命！墨菲斯顿！”
　　听着马雷斯特的话语，墨菲斯顿猛地一咬牙，向着安格拉斯挥出最后一道灵能利刃，转身挥舞着手中的银钢长剑在血潮中开辟出道路，来到了周云的身边。
　　周云向墨菲斯顿微微颔首，两人毫不犹豫冲向那通往圣吉列斯陵墓的通道。
　　只有塞斯还在犹豫，他在血中看到了大天使被周云所腐化，那场景毫无疑问是真实的
　　“加百列.塞斯！你还在犹豫什么？”
　　“你难道看不见吗？血神正在咆哮！”
　　“祂在愤怒！这说明你们正走在正确的道路上！”
　　“而且我已看到”
　　马雷斯特高呼道，他残缺的身躯漂浮在黑暗的铁棺之中，
　　他的四肢早已不复存在，除去心脏和脊椎外的其他器官早已不复存在，由复杂的插管和外置人造器官代替，
　　马雷斯特在这黑暗的铁棺中漂浮上数百年，而在今日这冰冷漆黑的铁棺中居然变得温暖了起来
　　“我宣誓无论生死都将为他效忠，我能感受到他的手正放在我残缺的身上，我听到了他翅膀扇动的声音。”
　　马雷斯特轻声呢喃道，他的声音透过扩音器传播到了小教堂之中：
　　“加百列.塞斯兄弟，我能看见。”
　　塞斯的身躯微微一震，仿佛受到了冲击，他微微颔首，然后率领着剩下的撕肉者战士们汇聚到了周云和墨菲斯顿的身边，
　　他低吼一声，挥舞着手中的掠血者为众人开辟道路。
　　“吼！”野兽的怒吼从安格拉斯的口中响起，燃烧着鲜血的斧头与马雷斯特的动力斧碰撞，
　　血神的力量与马雷斯特的灵能交错，在现实与亚空间的分界线上不断碰撞，
　　数不清的灵能火焰从马雷斯特的残躯中涌出，灼烧着他的神经，也灼烧着安格拉斯。
　　“马雷斯特！已死者啊！”
　　安格拉斯为马雷斯特的力量而赞叹，野兽般的口中吐出黑暗阴沉的声音：
　　“你的斧头可以砍下更多的颅骨，你的力量可以带来更多的鲜血，然而却被困在这冰冷的铁棺中。”
　　“血神为你惋惜，安格拉斯认为你是个好对手血神可以令你残缺的身体再次富有力量，令你可以用自己的躯体品尝鲜血与战斗。”
　　“马雷斯特，念诵吧，念诵：血祭血神，颅献颅座！”
　　“滚！！”马雷斯特发出一声怒吼，他的身躯在铁棺中燃烧，灰烬自他的躯体上缓缓洒下：“滚回你的主子身边吧！野兽！”
　　“我虽然残缺，但却远比你主子许诺给我的更强大！只因圣吉列斯正与我同在！！！”
　　马雷斯特身躯燃烧产生的灰烬从铁棺中洒出，落在他的动力斧上，霎那间犹如恒星光芒般的烈火在斧刃上迸溅，
　　安格拉斯因战斗情不自禁发出了一声喜悦的叫声，他和马雷斯特的动力斧在虚空中交错了数十次，但最终安格拉斯更胜一筹，嗜血狂魔化作的血斧割裂现实与亚空间的边界，重重砍在了无畏的机械臂上.
　　电光崩裂，马雷斯特的一条手臂硬生生被安格拉斯撕裂，他的身躯被斧刃的冲击向后退去，
　　安哥拉斯的身影变得清晰，他的一条腿伸进了现实之中。
　　“不！！！”
　　马雷斯特发出了一声怒吼，他仅剩的那只动力臂猛地挥向身后，敲碎了小教堂中矗立着的静滞力场，
　　他的动力爪猛地抓起一圈圣吉列斯卷轴高高举起，
　　铅封被撕裂，由圣吉列斯亲手书写的神圣符文垂下，落在马雷斯特的身上：
　　“以圣血之名！我乃马雷斯特！我乃秘密地牢与圣血卷轴的守护者！我乃圣吉列斯陵墓的卫士！”
　　马雷斯特的浑身都在燃烧，那些残缺身体无法控制的灵能点燃了他的残躯，烧断了一根根连接着人造器官的管道，毁灭了他脊椎中所剩不多的神经
　　“我乃圣吉列斯之子！我乃帝皇的死亡天使！我宣誓无论生死都为人类效忠！我宣誓：这里绝没有你和你的神的位置！”
　　圣吉列斯卷轴上的神圣符文迸溅出炽热的火花，安格拉斯发出了一声惊呼，他的身躯随之被点燃，蕴含着圣吉列斯力量与马雷斯特灵能的烈火让他感受到了灼热的刺痛，
　　亚空间裂隙开始晃动缩小，安哥拉斯的身影也变得不再清晰
　　马雷斯特的脊椎在失控灵能卷起的火焰中被烧掉，他的残缺身躯在火中一点点化作灰烬消散，唯有头颅在烈火的燃烧中爆发出最后一点灵能.
　　灵能失控产生的烈火从马雷斯特的五官中迸溅而出，让这位古战士的最后一部分也在无畏铁棺中消失，
　　片刻后，无畏铁棺内的火也燃烧殆尽，只剩下空洞洞的无畏机甲高举着圣吉列斯卷轴，停在了原地。
　　安格拉斯身上的烈火缓缓消散，这位神尊大魔发出了一声既赞美又惋惜的叹气声，
　　终究是它更胜一筹.安格拉斯再次从已经缩到很小、不断摇晃且不稳定的亚空间裂隙探出身躯，进入现实之中————
　　机械的嗡鸣声忽然响起，那无畏机甲竟再次高昂起身躯，
　　无人操控，无人下令，这空洞的铁棺甚至不具备自主行动的机能，
　　但他就是骄傲又蛮横地动了，
　　在安格拉斯无法理解眼前的这一幕，
　　在它的错愕的目光中，那台空无一人的无畏机甲高举着圣吉列斯卷轴，冲向了安格拉斯，
　　由圣吉列斯亲手书写的神圣文字在安格拉斯的眼中放大，它不禁发出了一声哀嚎，身躯再次被点燃，那道已然不稳的亚空间猛地晃动，随之消散在了现实之中，
　　安格拉斯的身影也随之不知所踪.
　　无人驾驶的无畏机甲缓缓垂下了脑袋，单膝跪倒在了地面上，
　　圣吉列斯卷轴缓缓垂下，神圣的纸张在无畏铁棺上铺盖，宛如一卷圣者的裹尸布，
　　只是机械间已经没有神圣的灵魂寄宿了.
第207章开罐！
　　		
　　灼热的防御激光跨越紫罗兰色的虚空盾，猛地射向战场之中，
　　虫圣的身躯发出了哀鸣，巨兽庞大的身躯倒在了天使堡最庞大的防御武器之下，
　　这种防御激光来自一万年以前的技术，是大远征时代由原体亲自指挥设计的古老武器，据说还有一位已被遗忘名字的原体为大天使提供了帮助，
　　这些古老的激光要积蓄许久的力量才能发射一次，但每一次发射都能击垮一只泰伦生物泰坦或者轨道上的泰伦生物舰船，
　　虫群进一步愤怒了，它们咆哮着冲向被紫罗兰色虚空盾保护着天使堡，
　　数不清的攻击在虚空盾上掀起了一道道涟漪，恍若白日星光，
　　天使堡内的防御者们以伊卡洛斯激光、自动炮、重爆弹回敬，
　　几丁质甲壳的爆裂声和异形死亡时的哀嚎交织在一起，化作了一场死亡的交响乐，
　　它们体内那些具有腐蚀性的脓液洒在沙漠上，冒出一个个苍白的气泡，随后或沉入沙漠，或被附近散落的饥渴之水所吞没，
　　圣血天使的战士们正在城墙之上宣泄着火力，足足一万名阿斯塔特护卫着昔日大天使的殿堂。
　　只有极少部分的虫群穿过了炮火区，其中大多数是覆盖着坚硬甲壳的刽子手，
　　它们顶住了圣血天使和凡人们不断宣泄出的火力，冲锋到了阵线
　　但丁屹立在战线之中，他背后的跳跃背包推动着他一跃而起，燃烧着钷素产生矢量推力，使得他从天而降，一跃飞向冲锋至虚空盾前的刽子手，
　　他手中的古代热熔手枪咆哮，瞬间撕裂了一头刽子手的几丁质甲壳，
　　另一只手的动力斧转瞬间砍进了另一头试图扑向他的刽子手甲壳之中，
　　圣血卫队们紧随其后，它们手中的动力剑、动力斧和热熔手枪发出了咆哮，与但丁一同清扫着试图突破虚空盾的泰伦野兽们，
　　充满血腥味的愤怒咆哮响起，芬尼连长带领着的朱红天使们扑出战线，被满足的血渴赋予了他们强大的力量，尤其是食用过圣吉列斯血液的那些，他们战斗起来仿佛是野兽一般，
　　芬尼主动接下了巴尔主星上最危险的战斗，就像是血骑士主动前往最危险的巴尔主星一样，
　　但芬尼没想到没想到但丁居然会和他并肩作战，
　　芬尼的动力剑撕裂了一只试图扑向他的刀虫，他率领着朱红天使配合但丁、圣血卫队和城墙上火力网迅速清理干净了虚空盾前的异形。
　　但丁向他微微颔首致意，随后点燃跳跃背包一跃回到了城墙之上，
　　血仆们迅速上前，为他补充跳跃背包中消耗的燃料，
　　巴尔主星的引力极强，跳跃背包燃料消耗的速度很快
　　就在此时，
　　一道灼热的激光射向天穹，随后燃烧着的异形生物舰船像是流星一般划破了巴尔的天穹，坠入沙漠之中，
　　天使堡内的凡人和阿斯塔特们几乎同时发出了一声充满兴奋的战吼，
　　这样的事情已经发生了许多次了，每次有一只生物泰坦或生体舰船陨落，城墙内的守卫们就会发出一声令人亢奋的欢呼。
　　战场上的巨兽数量逐渐减少了，虫群再一次改变了战术，
　　虫巢意志对战场的适应力远超人类，在此前的交锋中，虫群就已经尝试过数种战术了，
　　但丁必须跟上虫巢意志的节奏，也迅速调整出合适的战术应对，
　　这令但丁感到疲惫，也许只有基因原体才能背负这样的职责但丁不禁想起了正在地下的周云和墨菲斯顿，
　　不过但丁知晓他不能将一切希望都放在这上面，他必须得坚守住虚空盾，
　　一切的关键都是虚空盾，只要虚空盾存在，虫群就会一点点变钝、一点点破碎，最终在饥饿中落败。
　　必须要坚守住虚空盾，虚空盾多屹立一天，他们的胜算就大一点.
　　“啊！！！！”一声哀嚎从但丁的身边响起，
　　但丁看到考布罗忽然倒在了地上，捂住脑袋发出了哀嚎，
　　这位具有着强大灵能和预言能力的圣血祭司仿佛受到了巨大的冲击，整个人都在震颤，
　　但丁有些缓慢地扭过头去，他感觉自己的头脑不清楚、注意力也溃散了，甚至感觉自己的灵魂都忘记如何呼吸了，一股子强烈的窒息感压迫在他的肺部，缺氧的眩晕感直击大脑
　　不光是他，站在城墙上的圣血天使们几乎都发出了哀鸣。
　　“这又是什么新的泰伦邪恶玩意吗？！”芬尼连长近乎哀鸣地问道。
　　“不！”考布罗颤抖着手臂低沉着吼道：“这不是泰伦！”
　　“这是更邪恶的事物.来了，是旧夜！旧夜又回来了.”
　　凡人们陷入了痉挛，星际战士们承受着从未有过的痛苦，灵能者们哀嚎咆哮着，连虚空盾都在莫名摇曳，
　　但丁摇摇晃晃地扶住城墙，他几乎觉得整个世界都在起起伏伏，物质似乎不再坚固，现实变得不再可信，
　　他的灵魂深处为之感到恶心但丁颤抖着抬起脑袋，
　　天空正在燃烧
　　不断向下的螺旋阶梯中挤满了放血魔，这些血神的仆从咆哮着冲向周云，
　　但墨菲斯顿和塞斯组成了他的护卫，
　　墨菲斯顿挥舞着银钢长剑，其上不断迸溅出纤细的刀光，将任何靠近的恶魔切碎，
　　塞斯则咆哮着挥舞手中那把名为掠血者的链锯剑，硬生生将恶魔们切碎，
　　周云也时不时将逼近的恶魔抓住，塞进四次元口袋中直接贩卖，
　　这种方式能彻底消灭亚空间存在，令他们不会在亚空间中复生，效果类似于基里曼的那把帝皇之剑。
　　墨菲斯顿低声念诵着某种咒纹，这似乎是某种仪式或者口令，每当他穿过一处拱门时，附近的光子蜡烛都会随着他的声音而点燃，迸溅出红色的火焰，照亮墙壁上向镶嵌满了宝石的雕刻，
　　这些雕刻不厌其烦地描绘着圣吉列斯的辉煌事迹.
　　要不是现在没时间，周云真想给他把上面的宝石全都扣下来。
　　塞斯的链锯咆哮着将一尊嘶吼着的放血魔破碎，一扇精心雕刻的拱门出现在了众人的面前，
　　拱门上雕刻着令所有圣血天使碎心的景象，帝皇之手创造了圣吉列斯与荷鲁斯之爪杀死了圣吉列斯
　　加百列.塞斯情不自禁发出了一声哀叹，
　　墨菲斯顿则低声念诵了谜语，这扇拱门缓缓打开，一阵醇蜜金光从中流淌而出，
　　放血魔们发出低声的哀嚎，仿佛这种金光正在驱逐它们.
　　周云等人迅速从进入门中，进入了圣吉列斯的陵墓之中.
　　“吾主.”加百列.塞斯情不自禁喃喃道，
　　跟随在他身边的撕肉者战士们也仿佛受到了很大的冲击，甚至有人已经单膝跪下，忍不住低声祈祷，
　　那是一颗融金之心，闪烁着琥珀色的光芒，照在整个由大理石锻造而成的墓室之中，
　　曾被原体所用过的毕功之矛正被放置在墓室之中，但这件在外界足以震撼每一个圣血天使心灵的圣物却没有获得在场之人的一点目光，
　　他们全都被眼前那绮丽的景象所震撼了，惊奇、敬畏与崇拜的情绪荡漾在每一个人的心中，融化在眼前这神圣的光芒之中。
　　采集自巴尔三星上的三颗高耸花岗岩矗立在墓室中央的高台之上，三颗象征着巴尔三星的巨石间延伸出一对由银钢、黄铜和精金锻造而成的巨大天使羽翼，
　　每一根羽毛都是由一艘大远征时代忠诚派星舰上的一部分铸造而成的，
　　有些来自于圣血天使自己的舰队，有些则来自于曾经受到过圣吉列斯指挥过的舰队司令和将军，还有一部分来自于基里曼、察合台可汗、莱昂、黎曼努斯.这些基因原体，还有禁军也赠送了一部分。
　　这些羽毛上铭刻了纪念之语，缅怀着圣吉列斯的牺牲。
　　而在金属双翼之间漂浮着一对黄铜光环，光环内制了各种机械结构，外壳被抛光并镀上了类似巴尔恒星般的颜色，
　　黄铜光环内的静滞力场无声运行着，在光环之中一枚黄金石棺悬浮着
　　那虽被叫做黄金石棺，但本质上却是一团液态的熔炼金水，因静滞力场而维持着液体的状态，表面却又不断涌动，掀起道道波澜，
　　在过去的一万年间，这黄金棺椁从未冷却过，始终守护着其中的尸骸，
　　守护着圣吉列斯，那大天使与血之主，第九军团的军团长，原体中的原体，
　　银河的顶点，帝国的答案，高贵的圣吉列斯，荷鲁斯手打的鸡肉丸.
　　周云忍不住在心里吐槽道，
　　他觉得之所以这棺椁被做成这副姿态，就是因为圣吉列斯尸骸的状态过于骇人了，
　　一团骨骼破碎的瘫软烂肉，要是被心智不坚定的圣血天使看到，怕是当场陷入血渴和黑怒。
　　“墨菲斯顿，开罐.哦不，开棺！”
　　墨菲斯顿的表情稍稍怪异了一下，他不明白周云为什么一直执着于将自己的基因之父比作鸡肉丸或者罐头。
　　但墨菲斯顿没有多问，而是迅速地念诵了一段咒文————
　　“什——————”但墨菲斯顿还未念完，他就忽然发出了一声低吼，整个人的脸上浮现出了骇人的血丝。
　　不光是墨菲斯顿，塞斯等人也同时发出了一声充满痛苦的哀嚎，仿佛灵魂受到了冲击。
　　周云稍稍一愣，忽然发现自己眼角中白光中的有翼身影变得清晰了许多
　　“吾友。”
　　在离开冥府星系之后，周云头一次清晰地听到了他的声音：
　　“一万年了，旧夜的阴影再次追上了人类。”
　　“大裂隙已经展开了，我的一个兄弟即将突破我另一个兄弟的阻拦————”
　　几乎是在白光中有翼身影话音落下的瞬间，整个墓室中忽然响起了一阵野兽般的咆哮，
　　周云听到了马刀划破空气的呲啦声和充满愤怒的嘶吼
第208章雄鹰与奴隶
　　		
　　天空在燃烧，
　　闪电自虚空中落下，劈开了巴尔的天穹，留下一道燃烧着紫色火焰的伤疤，
　　作为大天使第二故乡的三颗星球被沸腾的亚空间力量所淹没，恒星的光辉随之被遮蔽，灵能者们咆哮着晕倒，星语者们哀嚎着爆裂了脑袋，导航员们的第三只眼中燃烧出亵渎的邪火，智库们挣扎着倒在地上，
　　所有人类的心灵都在亚空间的洪流中呼啸，他们能清晰的感受到自己的灵魂正在被现实之外的阴暗生物们所觊觎，被黑暗的亚空间邪能所舔舐
　　凡人发出了尖锐的哀嚎，眼中涌现出了数不清的疯狂与混乱，更有甚者直接发生了血肉层次上的畸变，
　　圣吉列斯的子嗣们发出了低沉的悲鸣，复仇之魂上的景象在他们的眼中浮现，愤怒在他们的胸膛中翻腾，
　　迷失之塔中传出疯狂的呼唤，那些沦陷于血渴的食尸鬼们正咆哮着要血，
　　现实正在哀鸣，那道横跨天空的伤疤不断扩张，地狱般的漩涡与风暴从伤疤中盘旋，撕裂了整个星空.
　　虫巢意志正在尖叫，亿万泰伦生物正在尖叫，
　　沸腾着的亚空间力量撞上了泰伦虫群的格式塔灵魂，虫群的突触网络开始燃烧，就像是被点燃的蜘蛛网，
　　自抵达银河以来，虫巢意志从未受到过如此严重的伤害，他那诞生自亿万身躯的意志又掌控亿万身躯的意志被切断，
　　甚至在短暂的一瞬间，虫巢意志消失了，祂似乎在眨眼间被永恒的黑暗吞没，但祂很快就恢复了过来，虫群开始和亿万万泰伦生物建立起链接，
　　但毫无疑问，只在刚刚那一瞬之间，泰伦虫群品尝到了死亡的滋味，
　　这让泰伦发出了嘶吼与震怒，
　　在巴尔的星空中，虫群最先连接上了那些虚空中的虫巢舰队，
　　在虚无的星空之中，大多数时候只有虫巢意志的灵魂在回荡，这里是祂最容易夺回的领域，
　　虫巢意志发出了愤怒的尖哮，阴影重新在巴尔中蔓延，抵挡着那吞噬了大半个银河的伤疤，
　　大吞噬者的阴影首先覆盖住了巴尔主星，祂要保护那天使的遗骸，防止被亚空间中的事物所污染，
　　重要的食物应当妥善保护！！
　　但虫巢意志也很快意识到了自己的失败，
　　在巴尔星系中，数不清的泰伦生物正在死去，他们的脑干在亚空间洪流的冲击下被烧成了灰烬，许许多多的泰伦生物战舰化作了漂浮在虚空中的肉块，许多珍贵的单位永久的遗失了，
　　天使堡虚空盾保护中的猎物们也受到了冲击，但他们比虫巢意志恢复的更快，而那扇虚空盾也几乎完好无损，
　　泰伦如今在巴尔主星上的力量，已经没有可能攻破那道虚空盾了，
　　虫巢意志刚想要操控着自己尚且能操控的那部分虫群，回收巴尔上的生物质时却意外发现.
　　在巴尔主星的轨道上，自己的那些毛细塔都被斩断了，
　　在断口上洋溢着血神的猩红怒火
　　虫巢意志静默了片刻，那些虚空中的泰伦生物舰船开始向虫巢舰汇聚，
　　泰伦生物舰船的躯体开始在虚空中瓦解，化作生物质流入虫巢舰之中，
　　虫巢舰深处的诺恩虫后开始了辛勤的劳作，依照着复杂的基因序列编织起了崭新的生物单位
　　巴尔一大地之上，安哥拉斯发出了一声充满亢奋地吼叫，
　　裂隙已经展开，在远离巴尔的卡迪亚上，阿巴顿终于实现了祂的目的，
　　大裂隙展开了，将鲜血带给了整个银河，恐惧之眼中的至高天伟力被释放到了整个银河之中，往昔旧夜时代的恢弘重现，
　　自人类的帝皇登上黄金王座以来，从未有过如此强大的亚空间力量在现实宇宙中肆虐，至高天如今在与现实的较量中取得了优势，泰拉上的星炬都开始闪烁不定，几乎像是要熄灭了一样，
　　旧夜已经重生，卡迪亚已经陨落，
　　黑暗诸神的力量得以更多的释放到现实中，而血神的部分视线也能从卡迪亚上离开，投入巴尔之上，
　　安格拉斯能感觉到自己的力量正在猛烈地增长着，
　　他本应该在巴尔之上厮杀，为血神献上更多的鲜血
　　然而那个智库无畏，那个马雷斯特干扰了它，虽然没有将他彻底放逐回亚空间，但却也将他抛到了巴尔一，这颗巴尔的卫星之上
　　安格拉斯感到愤怒，但仍然不由得赞叹马雷斯特的勇气与力量，
　　他是个难寻的好敌手，安格拉斯真切期盼他能归于受诅咒者的王座，这样也许在日后与他再战一场，
　　毕竟好敌手难寻！
　　血神的视线正投射在安格拉斯的身体上的，他漆黑的翅膀获得了力量，足以彻底摆脱卫星的引力，飞跃星辰之间的虚空，前往巴尔主星
　　然而安格拉斯嗅到了鲜血的气味，
　　动力甲的嗡嗡声和野兽般的喘气声在四周响起，
　　身穿着银红动力甲的战士们出现在了荒野的四周，将安格拉斯团团包围，
　　安格拉斯注意到他们身上满是鲜血，有虫群的，也有人类的，
　　他们正低声嘶吼着，向安格拉斯投来充满愤怒的目光，
　　安格拉斯看到了他们隐藏在头盔下的秘密
　　“恶魔.”充满野性的怒吼声响起，血骑士战团长的约尔站在了安格拉斯的面前，死死盯着它：“血神的走狗！”
　　安格拉斯发出了一声畅快淋漓的大笑，
　　战争！果然这银河中永远不会缺少战争！
　　白虎刀切割空气如凄风低语，与那色孽恶魔铸就的巨剑丧尼阿瑞斯碰撞，
　　嘭！！！
　　剑刃碰撞声响起，一阵电光石火在两者的碰撞间迸发，
　　可汗笑出了声，纵使过去了一万年，他依旧是最快的那个，
　　他灵巧地挥舞刀锋，单脚急旋，披风随之卷残云，遮住了他刀刃的走向。
　　“吼！！！”
　　他的野兽兄弟发出了一声哀嚎，可汗的弯刀划出了一道锐如毒蛇的弧线，在安格隆的腿上切出一道狰狞伤疤。
　　安格隆，可汗愤怒的兄弟挥舞着那把动力斧卷起一阵鲜血凝成的烈火，劈砍向可汗的头颅，
　　可汗为之赞叹一声，那烈火还未触碰到他就变小了许多，
　　自大远征时代可汗就发现了，自己似乎具有某种力量可以抵御破坏性的灵能，
　　他在很大程度上免疫那些致命的攻击，天堂之路中的亵渎邪力对他无用，
　　他能平衡阴阳之气，在现实与亚空间中找到平衡，甚至跟随在他身边的战士们也会获得类似的力量。
　　但安格隆的力量直接来自于血神，即便是可汗也无法完全免疫，
　　就像当年他无法完全免疫莫塔里安的毒素一样.
　　但可汗远比万年前更强，他比过往更知晓自己的力量，
　　可汗赖以成名的迅捷再次发挥了作用，他轻而易举地躲开了安格隆的攻击，
　　纵使是血神夜叉与原体的混种也无法跟上他，
　　安格隆在眨眼间就看到了一系列眼花缭乱的佯攻和闪躲，数不清的剑刃在电光石火间扑来，霎时间安格隆仿佛在面对一场剑刃风暴。
　　安格隆的手臂上被划出了一道道血痕，血神赋予他的强健身躯抵挡住了察合台可汗的剑锋，
　　察合台可汗几乎无法造成真正的伤害，他必须追逐一剑贯穿要害才能放逐安格隆！
　　两者在草原上交战，野草如风般飘散，时常有雷鸣落下，洒在安格隆的身躯之上，时常有风吹起，推动可汗的白虎刀锋.
　　白虎晨鸣，雷声于四野！
　　风暴咆哮，雷光闪烁，可汗的剑锋夹在一道雷光之中，以锐不可当的姿态砍向安格隆的脖颈——————
　　安格隆振翅高飞，靠着飞行躲开了可汗这几乎致命的封喉一击。
　　“又是翅膀。”可汗轻蔑而不屑的一笑。
　　他曾见过天使的羽翼、莫塔里安的蛾翼，也听说昔日的友人马格努斯也长出了猩红与蓝色交织鸦翼
　　“莫塔里安的都比你好多了。”
　　可汗的剑刃迎着安格隆羽翼卷起的风而上，
　　“夜刹乘翼而行，盖假诸神之威，犹为胥靡安格隆，你能飞翔，但却依旧是血神的奴隶。”
　　“惟勇者乘义而动，智者乘仁而行，为所欲为，不逾仁义，以游无穷逍遥。”
　　白虎刀的锋锐切开了空气本身，可汗仿佛眨眼间就穿过了自己与安格隆之间的距离，剑刃已然微微刺入了安格隆的咽喉之中
　　嘭！！！
　　一道血痕切开了整个草原，野草在火中燃烧，青天塌陷瓦解，亚空间的洪流将这片空间卷了个稀碎，
　　一道狰狞的裂隙从亚空间中开始撕裂，蔓延到整个银河之中，
　　配合着可汗支撑这片草原的风暴先知们发出一声低沉的哀鸣，他们跪倒在地上，亚空间的景象重新显露在安格隆的面前，血神的意志也猛地加于安格隆之身，他的力量随之节节攀升。
　　红沙之主怒吼一声，巨剑扫过可汗的胸膛，可汗发出一声闷哼，能得被击退了出去。
　　安格隆这才猛地发现，自己就在巴尔三星的亚空间倒影旁，他几乎已经要抵达现实宇宙了，只是被察合台可汗配合他的风暴先知编织出的景象所欺骗了。
　　他怒吼咆哮一声，猛地冲向现实之中。
　　可汗和白疤的风暴先知们想要阻拦他，但就在此时一道道灼热的猩红烈火从远处洒下，
　　八头浑身燃烧着烈火的嗜血狂魔拦在了可汗和白疤的面前，
　　数量不少的吞世者狂战士也出现在了嗜血狂魔们的身边，
　　随着卡迪亚之战的结束，血神得以将更多的力量投入巴尔.
　　周云一脸操蛋地看着眼前的情况，
　　白光中的有翼身影忽然告诉他大裂隙展开了，加百列.塞斯和他的撕肉者们几乎半只脚踏在了黑怒的边缘，
　　而墨菲斯顿，唯一一个知晓如何解开这复杂黄金棺椁的墨菲斯顿，已经倒在了地上，口中发出低沉无需的哀鸣，
　　他的灵能力量是如此强大，以至于受到大裂隙展开的冲击也最大。
　　与此同时，周云隐隐约约能听到，现实正在发出哀鸣，野兽的怒吼正在响起，一道亚空间裂隙正在他的面前缓缓撕开。
　　周云没有半点犹豫，一把将超能帽取出，瞬移般来到了墨菲斯顿的面前，左手拿着机械化器摁下，右手扼住墨菲斯顿的脖子将他举起
第209章拼拼不好了
　　		第209章拼.拼不好了
　　周云猛地扼住抽搐的墨菲斯顿的脖子，
　　他的手指轻轻在机械化器上摁下，
　　“反灵能抑制放大项圈。”
　　周云的手指上霎时间发出了一种低沉的嗡嗡声，略带着微光的力场以周云的手心为中心释放，墨菲斯顿身上的灵能力量被明显抑制了下去，
　　反灵能抑制放大项圈是大远征时代被发现的一种古老科技造物，周云所复制的那台是圣血天使智库的收藏，是一万年前尼凯亚议会后为了遏制灵能者而制造的版本，
　　周云复制这玩意的缘故就是为了应付亚空间力量，
　　即便是墨菲斯顿这样强大的灵能者，霎时间身上的亚空间力量也被骤然平息了一大截，
　　亚空间力量被抑制的痛苦刺激到了墨菲斯顿，他身上的灵能顿时一阵摇晃，本能地试图挣脱束缚，
　　墨菲斯顿的嗓子里发出一阵低沉的吼声，各种无需的音节从他的嘴里冒了出来，
　　“黑天使黑暗天使”墨菲斯顿如做梦在呢喃了几声，然后猛地瞪大了眼睛。
　　“醒了？赶紧干活！”周云松手将墨菲斯顿放下。
　　墨菲斯顿快速地瞥了一眼四周，看到了挣扎着倒下的塞斯和撕肉者们，看到了不远处正在撕裂开的亚空间裂隙，
　　同时他的亚空间视野能看到一道裂隙横跨了现实与亚空间，能看到巴尔在亚空间的倒影被鲜血所覆盖，一头狰狞的赤红巨神正试图入侵到巴尔
　　“.好！”墨菲斯顿几乎不带犹豫，立刻开始念诵开启圣吉列斯棺椁的咒文，
　　圣吉列斯的棺椁上被历代圣血天使的工匠和智库附着了一层又一层的保护，如果不正确念诵咒文就无法快速开启。
　　一道道充满着愤怒的嘶吼声在周云身后的亚空间裂隙中响起，朦胧闪烁之中似有数不清的恶魔在其中蠕行，
　　浑身燃烧着火焰的放血魔从中涌出，与他们一同涌出的还有一群身穿着黄铜与血红交织动力甲的阿斯塔特，
　　吞世者狂战士，昔日背叛了人类与帝皇，臣服于血神的意志之下的阿斯塔特军团，
　　他们发出野蛮而愤怒的嘶吼声，猛地扑向周云和墨菲斯顿，链锯剑和链锯斧呼啸产生的机油味洋溢在神圣的墓室之中，
　　周云能察觉到那些链锯武器的机魂中传出的愤怒与亵渎，那些武器本身也被血神的力量所腐化了，
　　但在那链锯靠近周云的瞬间，机械的运作速度还是变慢了，
　　周云趁机拿出名刀.电光丸，闪烁着淡金色光芒的玩具剑轻而易举地拦住了数位吞世者狂战士的进攻，
　　吞世者们面对周云手中挥舞而出的那些令人眼花缭乱的刀光，发出了满是愤怒的嘶吼，
　　然而他们的链锯武器却无论如何也无法触碰到周云分毫，
　　这些狂战士中不乏有人没有佩戴头盔，他们狰狞的面孔暴露在了空气中，头上缠绕着线缆一般的机械，
　　曾经为了更接近自己的基因之父，吞世者们也为自己打入了屠夫之钉.经过万年之后，植入屠夫之钉已经成为了吞世者的一种仪式，一种培养新兵的方式。
　　这些古老科技造物的仿制品会刺入受害者的脑髓之中，刺激他们的愤怒与狂暴，剥夺了他们其他所有正常的情绪，只有在战斗与杀戮中才能获得一丁点的正反馈，稍稍摆脱这种可怖机械带来的痛苦。
　　周云挥舞着名刀.电光丸轻轻拨开了一尊吞世者狂战士的链锯剑，另一只手上的机械化器对着不远处的毕功之矛摁下按钮，
　　周云瞬间将手中的名刀.电光丸抛上半空，右手上浮现出一道锐不可当的能量场，荡漾着淡淡的金色光芒，
　　刺啦——————
　　复制自毕功之矛的锐利轻而易举地刺破了吞世者狂战士的胸膛，动力场直接将他的内脏烧成灰烬，
　　就在此时，放血魔组成的联队试图绕过周云，直接冲向前方的圣吉列斯黄金棺椁，
　　周云没有给他们这个机会，
　　四次元口袋猛地一抖，十余把周云从智库收藏中顺走的古代热熔手枪随之飞出，周云脑袋上的超能力帽挥舞机械手，强大的念力直接同时控制这些威力可怖的热熔武器，
　　亚原子震荡声响起，灼热的等离子体热能束喷溅而出，
　　热熔武器在射程和精度上都相对较差，但在周云几乎必中的枪法下完全不是问题，
　　那十几个试图绕过周云的放血魔眨眼间被烧成了灰烬，在原地消散。
　　热熔手枪的枪口随之调转向那些吞世者狂战士，灼热的热熔光芒比激光束要致命的多，即便是承受了恐虐力量的吞世者狂战士们也无法承受
　　“完成了！！”墨菲斯顿猛地扭过头去，冲着周云喊道，
　　他怒吼一声，手中的银钢剑刃挥舞，诸多违反物理法则的刀光在墓室中一闪而过，数个试图围上来的狂战士被切成碎片。
　　于是同时，半空中不断盘旋着的两轮黄铜光环缓缓停止了运行，静滞力场猛地停止了运行，
　　熔化的黄金自半空中落下，仿佛是金色的鲜血陨于大地，在地面上散成一团淡淡的金色水潭，顺着阶梯流淌而下
　　刹那间，无论是圣吉列斯的子嗣还是吞世者狂战士们都屏住了呼吸，
　　随着黄金液体洒下，在地面上缓缓凝固，一张俊美到令人不禁屏住呼吸的面孔出现在了众人的眼前，
　　那是一张洋溢着神圣光芒的脸孔，被沾染着融金的发丝所盖住，被细密金链编织成的头巾所笼罩，他紧闭着眼睛，偏着脑袋，庄严肃穆，仿佛只是陷入了深沉而永恒的睡眠，
　　那张面孔的美丽深深震撼了在场每一个人的心灵，即便是充满愤怒的吞世者狂战士都不禁为之战栗，并毫不迟疑地相信那便是神的子嗣，神的光辉，神在人间的化身，
　　因为那面孔唯有真正的神明可以亲手雕琢而出，那是现实都难以容纳的俊美，
　　但令人心碎的是，这俊美面孔的主人已死，他那张神圣的面孔上充满了伤痕和修复的痕迹，预示着他曾经遭受了怎样的痛苦，
　　他的身躯软而无力地垂在猩红的花岗岩之间，镶嵌满各种宝石的金色战甲支离破碎，纯洁的血石和精金化作碎片，他胸口处镶嵌的泰拉之眼亦布满裂痕，
　　盔甲之下的血肉则更为骇人，伤疤遍布其上，骨骼似是全部被扯断了，
　　想必一万年前的圣血天使们用尽了一切方法想要修复父亲的尸骸，但这尸体上受到的伤害太过于严重了，而谋杀者的力量似乎也跨越万年仍然残存在上面，
　　看着那具尸骸，周云仿佛能看到圣吉列斯的子嗣们一次又一次得尝试修复父亲断裂破碎的骨骼，一次次犹如拼图一般将自己基因之父的尸骸拼好，每一次失败都会承受撕心裂肺的痛苦，每一次失败都为之悲伤和哭泣，
　　然而最后，依旧只能以这样的姿态下葬.
　　好可怜啊，圣吉列斯的子嗣们！
　　“你在想什么很失礼的事情，对吧？”白光中的有翼身影忍不住说道。
　　和周云的早有预料不同，墨菲斯顿看着这一幕整个人都为之震颤，
　　“吾主.”难以名状的悲伤和痛苦在墨菲斯顿的声音中涌现。
　　鲜血的气味从圣吉列斯的遗骸上溢出，刺激着在场的圣吉列斯子嗣与吞世者狂战士的神经，
　　也刺激到了亚空间裂隙中的存在.
　　霎时间，充满着愤怒的咆哮响起，那道亚空间裂隙也变得愈发狰狞了起来，其中景象变得清晰了不少，
　　一位高大的草原战士正挥舞着银亮的马刀与八位嗜血狂魔战斗，身穿着白色动力甲的阿斯塔特战士们和放血魔以及吞世者狂战士，
　　这些白色动力甲中一部分高举着古老的权杖，权杖上悬挂着野兽的颅骨，在他们的吟唱声中数不清的风暴正在呼啸，缠绕在那头最庞大的恶魔王子身躯之上，
　　恐虐恶魔原体，安格隆
　　安格隆正愤怒地试图挣脱白色动力甲战士们的阻拦，狂暴咆哮着试图进入现实之中，他的大半个身躯几乎就要从亚空间裂隙中钻出了
　　“不！”墨菲斯顿发出一声惊呼，他寻思地劈开了一条道路，来到亚空间裂隙之前，高举着手中的银钢长剑，调动自身那庞大的灵能化作洪流拦在亚空间裂隙之前，
　　纵使有那些白色动力甲战士的帮助，墨菲斯顿仍然感受到了庞大的压力，
　　恶魔原体的力量实在是过于强大了.而且入侵现实之中的不只有恶魔原体，
　　八个浑身缠绕着血气，裸露着头颅和兽化四肢，浑身洋溢着恶魔力量，与手中武器半融合在一起的吞世者咆哮着进入到了现实之中，
　　八缚，被八重恶魔所附身的吞世者狂战士，
　　这些野蛮的战士会被药剂师束缚在八缚笼中，用各种复杂的探针和针头连接在他们的屠夫之钉上，并举行一场亵渎的亚空间仪式，
　　随后没人会知道这些战士们会在牢笼中经历什么，当打开八缚笼时，有些会变成污秽的血肉，有些会变成混沌卵，有些干脆消失，而成功活下来的那些会与八个恶魔共生，成为可怖的八缚，堪称亚空间版本的开盲盒，
　　而那些灵魂与八个恶魔完全合为一体的，则会成为神尊八缚，从亚空间中冲出的明显就是八个神尊八缚，
　　他们几乎立刻扑向了周云，锐利的链锯武器势不可挡地劈向周云，周云闷哼了一声，身后热熔武器向八缚射击，
　　但与八个恶魔融为一体的神尊八缚显然有更强的肉体力量，他们充满怒火的恶魔躯体和厚重动力甲似乎在一定程度上抵御住了热熔火光的呼啸。
　　刺啦！！！链锯剑呼啸，十余位撕肉者咆哮着加入了战局之中，为周云挡住了八缚的攻击，
　　他们眼中闪烁着疯狂，几乎半陷入了黑色狂怒之中，
　　塞斯的表情扭曲，几乎可以称之为痛苦，他挥舞着链锯剑帮助周云逼退了最近距离的那个神尊八缚。
　　摆脱了八缚的周云心神一动，凝聚注意力，整个人眨眼间消失在了原地，随后出现在了圣吉列斯的遗骸旁，
　　周云将手伸进四次元口袋之中，将一块编织出了时钟花纹的包袱布拽出.
第210章时光包袱布
　　		
　　一块绣着时钟花纹的包袱布被从周云的四次元口袋中拽出，
　　这个包袱布一面鲜红，一面深蓝，各式各样复杂的时钟被绣在上面，当包袱布在半空中随风而动的时候，仿佛一块流动的时间在周云的手中飘荡。
　　[道具名：时间包袱布]
　　[产地：二十二世纪地球——未来百货公司]
　　[生产时间：241.M3]
　　[功能：一枚正方形的包裹布，上面绣着各式各样的时钟花纹，正面为红色，反面为蓝色。当正面朝外覆盖时，等待一段时间后，被覆盖物体的时间将会向着过去回转，反之，当反面朝外时，被覆盖物体的时间流速将会加快。等待的时间越长，回溯或加速的时间就越多。]
　　[租赁价：1，495，000，000/次]
　　周云看着自己用星神碎片兑换来的十余亿存款在瞬间烟消云散，脸上划过了一道心疼，
　　十四亿九千万五百万，只能使用一次的时间类道具.实在是太贵了。
　　希望这是对的，希望圣吉列斯复活后记得补偿他的损失，
　　在当初被白光中有翼身影托梦后，周云就开始思索到底是哪一件道具可以复活圣吉列斯，
　　在思索之后，最可能的道具就是这块时间包袱布，将圣吉列斯残缺的躯体恢复到一万年前的姿态，以此来令他复活。
　　就在周云拿出时间包袱布的瞬间，一个八缚咆哮一声，用链锯剑撕掉距离他最近的一个撕肉者战士的身躯，猛地扑向周云，
　　“休想！”
　　塞斯怒吼一声，挥舞着手中的掠血者砍在八缚的身上，鲜血一时间喷涌而出。
　　“快！”
　　无需塞斯多说，周云也毫不犹豫，挥舞着手中的时光包袱布盖在了圣吉列斯支离破碎的尸骸之上，
　　“复活吧！！！！”周云一字一顿，用近乎嘶吼的声音喊道：“我的爱人！！！”
　　那在一万年前被荷鲁斯所击碎的圣吉列斯尸骸被这绣着时钟的鲜红布匹所包裹，包袱布上的时钟眨眼间开始跳动，指针划过时间的咔哒声响彻不歇
　　霎时间，战场中所有人的目光都汇聚在了周云的身上，八缚惊惧地看向周云，亚空间裂隙中的安格隆发出一声怒吼，亚空间中的血神也将注视投来，整个墓室中霎时间仿佛沐浴在鲜血之中
　　所有人都能感受得到，随着包袱布上时钟的跳动，其下的尸骸正在缓缓迎来复苏.
　　嘭！！嘭！！嘭！！
　　周云背后的热熔手枪爆裂出火光，数个因惊惧愣在原地的八缚脑袋在烈火的迸溅中应声爆裂，被八重恶魔寄宿的身躯随之倒下，
　　他身后的包袱布上时间仍然在跳动，
　　一万年的岁月如此悠长，时间包袱布需要一点时间来回溯。
　　无论是周云、塞斯还是血神的仆从们都明白，这最后一点时间将决定一切，
　　亚空间中，血神猛地瞪大了狰狞黄铜头盔中的兽眸，那充满疯狂、杀意、愤怒与烈火的眸子看到了，
　　在巴尔附近的亚空间中，无止境的浮光正在汇聚，
　　无数岁月以来的祈祷声响彻不歇，
　　从巴尔猩红废土上漫步的部落民到天使堡中的阿斯塔特，从神龛世界中的虔诚信徒到星界军中的战士，
　　每一个人都在虔诚祈祷着，向那一万年前牺牲的圣吉列斯祈祷，
　　祈祷圣吉列斯的灵魂庇佑他们，祈祷圣吉列斯的愤怒惩戒人类之敌、祈祷那伟大的牺牲与他们同在，
　　这些祈祷汇聚在一起，在巴尔之上凝结成了一根根或黑或金的羽毛，化作一尊身影朦胧的天使屹立在至高天的洪流之中，缓缓张开羽翼
　　而在那天使的身后，是一个犹如狸猫一般圆圆滚滚的金属蓝色身影，那金属蓝色身影的力量正在不断渗入天使的体内
　　血神的怒火流溢而出，
　　一万年前他就渴望令圣吉列斯和他的军团臣服，
　　一万年间血神的愤怒无时无刻不在侵蚀着圣血天使，
　　一万年间从未有任何一种愤怒，能比得上圣吉列斯和圣血天使，
　　然而现在，一个在亚空间中忽然冒出来的新存在竟敢与祂争抢？！
　　血神的战吼声响彻不歇，他的意志必将得到贯彻。
　　血神的狂战士们霎时间发出咆哮和怒吼，血气翻腾，那道横在墓室中央的亚空间裂隙猛地撑到更大，几乎跨越了小半个墓室，
　　更多的恐虐恶魔、吞世者狂战士和八缚从中涌出，恍若一场血潮，洒满了整个墓室
　　塞斯发出一道低沉的怒吼，剩下为数不多的撕肉者护卫在圣吉列斯的遗骸之前，
　　周云身后的热熔手枪也开始不断向着战场上宣泄火力，
　　烈火不断在半空中响彻，撕肉者的链锯剑亦不断割裂着这些狂战士的身躯，
　　然而就在这时，一个吞世者从血红色的亚空间裂隙中迈出了脚步，
　　他穿着一阵血红与黄铜交错的动力甲，身上用铁链悬挂着一颗颗颅骨，一手握着等离子手枪，另一只手则赤裸着胳膊，不经过动力甲握住一把偏大的链锯斧。
　　那个吞世者几乎像是一道血风般发起了冲锋，眨眼间来到了撕肉者们组成的阵线之前，
　　“吼啊！！！！”一个撕肉者战士的身躯几乎眨眼间被撕裂了，鲜血涌动而出，
　　看到这一幕的塞斯几乎带着无可抑制的愤怒冲向了那个吞世者，
　　然而那赤裸着，没有动力甲支撑的手臂远比塞斯想象中的更快，
　　他几乎没有看清楚，就被呼啸着的链锯斧凑近了面门，
　　塞斯咆哮一声，掠血者和那把巨大的链锯斧碰撞在了一起，
　　那名吞世者发出了一声不屑的冷哼，塞斯像是一团破布倒飞了出去，胸口上动力甲几乎被完全撕裂.
　　“圣吉列斯子嗣的愤怒也不过如此。”吞世者哼笑一声，
　　他高高举起链锯斧，想要送走塞斯的性命，
　　就在这时一团灼热的热熔火焰就呼啸而来，
　　那吞世者横过手中的链锯斧，猛地用力将热熔火焰弹开，然后目光看向了守护在时光包袱布旁的周云。
　　“卡恩。”周云轻轻念出了这个吞世者的名号：“恐虐凡人神选，昔日的吞世者第八连连长背叛者卡恩。
　　卡恩发出了一声充满着愤怒和战意的咆哮。
　　两方都明白，这场战争的结局就将在两人之间产生.
　　闪烁着淡金色光芒的名刀.电光丸与曾被安格隆使用过的链锯斧血子碰撞在一起
　　天空沐浴在野火中燃烧，鲜血似在每一个圣血天使的胸膛中沸腾，
　　数不清的嘶吼声正在亚空间中响彻，但丁隐隐能感受到亚空间中正在掀起波澜，
　　“.快要结束了吗？”但丁呢喃自语。
　　在那道横跨天穹的大裂隙展开后，不少圣血天使都莫名被黑怒与血渴所吞噬，
　　如果考布罗的预言没有错误，那么堡垒世界卡迪亚已经陨落，如今盘踞在天空中的骇人伤疤正是恐惧之眼展开的结果.
　　这道裂隙不但创伤了圣血天使们，也创伤了泰伦虫群，
　　节点生物的大脑成批成批的烧毁，数不清的泰伦生物沦为了彻底的野兽，甚至连毛细塔都折断了，
　　按理来说，虫群已经没有机会了，不可能再突破虚空盾了.
　　虫群似乎接受了这个命运，数不清的泰伦生物停在战场之上，不再向着虚空盾发起没有希望的进攻，
　　可但丁能感受到.感受到虫群正在等待.
　　他们也将要发起最后的攻势了，
　　巴尔二号上的星语站送来了零零碎碎的信息，虫群正在不断消化自己的生物舰，显然是在制造某种强大的泰伦生物单位，
　　虫巢意志不惜消耗太空力量也要攻陷天使堡，
　　反过来说，倘若圣血天使们能撑过这最后的攻势，虫群就将耗尽生物质，被困在巴尔的虚空之中。
　　但丁微微深吸了一口气忽然，他听到了大气被烈火摩擦的声音，他知晓那是的泰伦生物单位正在自天穹间落下，
　　天使堡内的防空力量猛地汇聚在一起，向着天空中烈火摩擦声响起的位置发射出一道道灼热的防御激光，
　　然而那天空中的孢子生物囊仿佛在不断闪烁一般，时而是一个，时而是三个，又时而变成几百个，
　　每一颗上都闪烁着灼热的灵能光芒，但丁根本无法判断出哪一个是真实的.
　　直到孢子空投囊砰然落地的声音响起，但丁才看到那坠于天使堡前沙漠的孢子空投囊其实只有三枚.
　　但那三枚孢子空投囊足有十余米高，血肉组成的鞘体分崩瓦解，暴露出了其中的那三只泰伦巨兽，
　　那三只泰伦巨兽几乎和骑士一般高大，浑身覆盖着深紫色的甲壳，在朦胧猩红的天光中宛如紫水晶般闪烁，
　　其中两只巨兽的甲壳，头部汇聚成独角冠冕，冠冕之下是泛着蓝色灵能光泽的增生脑组织，
　　这两只巨兽缓缓张开四条手臂，上面两条是锐利修长的镰刀，下面是狰狞的撕裂爪
　　而另外一只巨兽的甲壳则是在头部汇聚成了两角的冠冕，撕裂爪也换成了泛着浓浓绿色光点的毒刺，胸口生长出尖锐的刺棘簇。
　　但丁屏息凝神凝望着远处的三头巨兽，在周云所写的那本《红皮独眼欧格林也该懂的泰伦生物百科》中，那两头有着强大灵能力量的巨兽被称之为诺恩使者，而那头泛着毒液光芒的被称之为诺恩同化者，
　　它们是虫群最高等级的单位，是虫群生物设计的巅峰之作，
　　诺恩使者在无论是物质宇宙的力量还是至高天的灵能都位列虫群的巅峰之上，
　　而诺恩同化者则更加纯粹，其具有的致命毒液是一切防线和阵地的克星
　　无论是诺恩使者还是诺恩同化者，都是虫群唯有在最危急时刻才会生产出的单位。
　　这三头巨兽发出了怒吼，以远超其身躯所能容许的速度向天使堡发起了冲锋.
第211章有翼身影：我干的
　　		
　　诺恩使者和诺恩同化者的身躯化作了一道道残影，在天使堡前的沙漠上化作了一道道残影，
　　虚空盾后的防御激光汇聚成束，化作湛蓝的利刃射向三头巨兽，
　　然而诺恩使者与诺恩同化者表现出了完全不符合它们体型的速度，它们轻而易举地在激光间闪烁，
　　而那些天使堡内守军释放出的炮火与重爆弹虽然时而能命中三头巨兽，但在诺恩使者掀起的灵能护盾面前根本不值一提，
　　诺恩使者几丁质冠冕下的硕大脑组织上迸溅出了一阵灵能火花，两道灼热的灵能光矛划破战场的硝烟，直刺虚空盾之上，
　　一时间虚空盾上掀起阵阵波澜，来自至高天的汹涌热流在紫罗兰色的虚空盾上爆裂，
　　城墙之上，虚空盾后的凡人发出了惊恐的叫声，虚空盾不断摇晃，简直像是一颗即将爆裂的气泡，
　　“不要慌！这是技术卸力！虚空盾不会崩坏的！！”拉格感受到了士气的动摇，他赶忙扯着嗓子吼道。
　　作为从下巢活下来的帮派混混，拉格比谁都明白人们在恐惧什么——————
　　嘭！！！！
　　地面忽然一阵震颤，如蛇般的巨大脑袋猛地从虚空盾外昂起，毒蛇般的舌头发出呲啦啦的声音，
　　趁着虚空盾被灵能光矛掀起波澜，遮蔽住守卫者们视线时，两个诺恩使者硬生生用强大的灵能，将体型庞大的诺恩同化者传送到了虚空盾之前。
　　“集中火力！！！”但丁咆哮一声，霎时间整个天使堡的火力都冲着诺恩同化者宣泄，
　　但这头巨兽不管不顾，硬生生靠着庞大的身躯和厚重的甲壳硬扛着这不断宣泄的火力，
　　诺恩同化者胸口锐利的尖刺化作触手刺出，轻而易举地穿透了虚空盾，这些带着锐利尖刺的触手猛地喷溅出一道道墨绿色的脓液，
　　这泰伦虫群精心调制出的剧毒溶液挥洒在城墙之上，霎时间连阿斯塔特的动力甲都被溶解，圣吉列斯的子嗣们发出哀嚎，血肉弥散溃烂，甚至连骨骼都化作了脓水，
　　整个天使堡的城墙都在分崩瓦解，诺恩同化者用爪子刺入虚空盾，一点点钻进其中。
　　虚空盾本质上是一种亚空间力场，并非是实体的盾牌，能够吸收热能、转移动能、泯灭炮火，
　　任何生物都可以穿越虚空盾，只是在穿越的过程中会被虚空盾吞没大部分动能，
　　但诺恩同化者的这种攻击，正好是虚空盾难以防御的。
　　霎时间，阵线开始崩溃，而那两只诺恩使者也杀到了阵线之前
　　但丁发出一声悲叹，难怪在周云的描述中，诺恩使者和诺恩同化者是最可怖的单位，
　　只是三只，就几乎击溃了整个天使堡的防线。
　　“过载虚空盾！”但丁毫不迟疑地下达了命令，
　　虚空盾能源组中迸溅出一道道热光，向虚空盾注入远超正常值的能量，
　　霎时间整个虚空盾变成一道耀眼的光泡，几乎不再透明，卡在其中的诺恩同化者几乎被光所吞噬。
　　劈里啪啦的爆裂声响起，仿佛是现实在悲鸣，
　　随后整个虚空盾在过载的能量之下分崩瓦解，化作一道亚空间洪流炸开，掀起的冲击波直接在天使堡的附近卷起了一阵沙尘暴。
　　诺恩同化者发出一声悲鸣，如此强烈的亚空间力量被释放而出，夹在虚空盾中间的它几乎被撕裂了，残破的身躯重重倒在城墙上，将城墙压塌了一块，重伤的身躯中不断流出毒液，在地面上形成一个冒着气泡的毒坑，
　　许多凡人和阿斯塔特或被诺恩同化者压倒，或被毒液所覆盖，
　　但无论如何，这头巨兽已经失去了战斗力只是剩下那两头将没有这么容易对付了.
　　诺恩使者嘶吼着释放出一道道灵能脉冲，轰炸在破损的城墙之上，整个天使堡都在晃动，
　　虫海也再次开始行动，跟随在诺恩使者的身后涌进天使堡中。
　　但丁发出了一声叹息，手中的动力斧点燃，
　　像这样的巨兽，至少也应该要一个骑士家族来作为但丁的援助才能对抗，
　　可如今但丁所能依赖的就只有自己手中的动力斧和大天使的愤怒了
　　在但丁的眼睛，其中一只诺恩使者的身影逐渐与荷鲁斯重合————
　　银色的长剑在半空中划过，纯洁的羽毛洒在地面上，白光闪烁如晨光。
　　霎时间但丁几乎以为是圣吉列斯站在他的身边，但昂起头时却看到了一张金色的面具。
　　圣吉列诺降临于天使堡的上空。
　　“终于来了！！！”但还没等但丁兴奋，下面的景象就超乎了他的想象，
　　他曾经数次见证了圣吉列诺的降临，但眼前的景象却是第一次见到.
　　人群正在死去，虫群们咆哮着通过城墙的裂口冲入天使堡内，霎时间整个城墙附近都化作杀戮区，
　　拉格和他身边的其他阿斯福德人们宣泄着手中的激光步枪，然而一但距离够近，凡人扣动扳机的速度根本跟不上泰伦生物，
　　拉格亲眼看着一个个阿斯福德人的身躯被虫群撕裂，看到了莱西奥人的部队被虫潮所淹没，
　　莱西奥的牧民长老在被虫潮淹没前拉响了光荣弹，牧民们也追随着他发动了自杀般的袭击，
　　他们的牺牲暂时为其他凡人部队换来了一点撤退的机会，
　　但这远远不够，虫群几乎很快就围了上来，
　　拉格的队伍和老独眼的队伍因此被冲散，拉格现在甚至不知道他是不是还活着
　　一只刀虫一跃而起，轻而易举地撕裂了距离拉格很近的一个阿斯福德人，
　　那个阿斯福德人曾经是弗迪亚城的工人，在老独眼的酒吧门口揍过拉格
　　拉格握紧了手中的激光步枪向那只刀虫扣动扳机，但泰伦生物的速度快到还未等他扣动扳机，刀虫就来到了他的面前，
　　生物利刃挥砍而下，拉格几乎看到了死亡正在逼近自己
　　终于还是
　　刀刃划破空气的声音响起，一柄拉格从未见过的修长剑刃卷着烈火一闪而过，轻而易举地切断了刀虫的生物利刃，斩断了它的身躯，
　　那把剑横在拉格的面前，剑身带着优雅的弧度，雕刻有奇特的符文，美丽而锋利。
　　“这把剑的名字叫做傲顺。”
　　那剑的主人似乎在说话，又似乎什么也没说，但拉格就是隐约听到了声音：
　　“在一种已消亡的语言中，它的含义是龙剑。”
　　拉格屏息凝神看着眼前这一幕，
　　一个穿着铠甲的骸骨正站在他的面前，抵挡着虫群，
　　而在他的四周，许许多多宛如亡者的战士凭空出现，
　　紫色涂装悬挂着双头鹰标志的无畏战士、穿着这鲜红终结者动力甲的狂战士、手持着巨大动力剑穿着不上色动力甲的战士、带着鸦盔手持狙击枪的阴影、手持着动力斧披着卷轴的智库.
　　他们的身上全都缠绕着烈火，正在战场上燃烧，漆黑的铠甲覆盖着他们苍白的骸骨，火焰从死者的身躯中迸溅，在他们纯洁的颅骨之上盘旋成环，
　　人类的君主吹响了战争的号角，亡者自过去归来再次为人类而战，
　　咒缚军团降临在了巴尔的战场之上.
　　安格拉斯的血斧劈开了一位血骑士的动力甲，那些穿着银红两色动力甲的尸骸在安格拉斯的脚下堆成了尸山血海。
　　只剩七八个战士仍然跟随在约尔的身边，喘着粗气直面着安格拉斯的愤怒。
　　但安格拉斯感受到了血神的意志，在巴尔之上，亚空间中正在掀起波澜，
　　一个强大的亚空间存在即将获得物质宇宙的躯体，圣吉列斯将在这个过程中归来，
　　只差一点点了.他必须得尽快赶到巴尔主星，在其复活之前种下血神的愤怒.
　　不能再巴尔二上浪费时间了
　　安格拉斯狠狠震动羽翼，几乎就要飞向虚空之中。
　　“不！”约尔怒吼一声，他手中的链锯剑呼啸着劈砍向安格拉斯，怒吼道：“和我战斗，安格拉斯！！”
　　安格拉斯向约尔投去了戏谑与嘲弄的目光，几乎是眨眼间，他的鞭子就狠狠抽打在了约尔的身上，银红色的动力甲爆裂断开。
　　“你看看你头盔下的面孔吧，你早就不是个人类了，生来就应该臣服于血神。”
　　安格拉斯发出一声尖锐的嘲弄，开始震动起那漆黑的肉翅，说道：
　　“你和我们才应该是一起的，臣服于我，约尔！”
　　约尔倒在地上，胸口传来的疼痛无法抑制，安格拉斯的鞭子是如此的锐利，即便是阿斯塔特的超人躯体在其之下都血流不止。
　　他想起了周云曾经在巴尔主星上，将腰间那件圣遗物交给他时说的话语.
　　“我和墨菲斯顿要去解决卡班哈，如果失败了卡班哈到时候应该会被扔到巴尔一的轨道上，你负责拖住他。”
　　约尔的手指轻轻放在腰间包裹在布中的圣物上，这圣物隐隐发烫，正是他令约尔没有沉沦于安格拉斯释放出的愤怒之中.
　　“说好的卡班哈，怎么来的是安格拉斯.”约尔咒骂一声，他挣扎着站起身来。
　　腰间的布匹随之散开，一把灰暗的玩具剑被约尔死死攥在手中。
　　“安格拉斯.”约尔抬起头来，死死盯着安格拉斯的面孔：“以愤怒之名.以圣吉列斯给予我的愤怒之名.你休想离开”
　　约尔向安格拉斯举起了那把玩具剑，这么做也许毫无意义，但约尔如今只能寄希望于这件圣物能带给他力量.
　　刺啦——————
　　在约尔和安哥拉斯惊奇的目光中，这把玩具剑上闪过了圣吉列斯的力量，
　　短剑随之被点燃，雷鸣般的金色光芒从中迸溅而出
　　「名刀.电光丸充电：15%」
　　古怪的提示忽然在四次元口袋中一闪而过，周云撇了一眼，稍稍愣了一个短暂的瞬间，随即反应过来这应该说的是给约尔的那把名刀电光丸。
　　“我干的。”白光中有翼身影向周云微微颔首说道，
　　在周云的视线中，他的身影正在一点点变得清晰，就仿佛是一团光芒正在获得物质宇宙中的躯体一样。
　　但周云没有过多关注，他面前还有一个危险至极的对手等着自己
　　名为血子的链锯斧咆哮，以锐不可当的姿态向周云呼啸而来，像是捕食者的血口般吞噬口气。
　　这柄巨斧曾经被安格隆所使用，精金锻造，云母龙下颚牙齿为刃，被卡恩亲手杀死的弱者人皮为护手，无需激发动力装置就能轻易撕裂血肉，
　　曾被原体使用的武器对于卡恩的身形来说显大，但卡恩仿佛完全没有受到武器质量的影响，快得超出凡人所能理解的速度，
　　他几乎是周云所见过最快的阿斯塔特战士，比约尔要快得多，但丁也要快，其他阿斯塔特战士就更别提了。
　　他是恐虐的凡人神选，为血神所赐福。
　　缠绕在卡恩手臂上的铁链吱呀呀作响，出于卡恩预料的是周云竟轻巧地用一把玩具剑挡住了他的血子。
　　卡恩几乎立刻展开了下一次攻击，他单腿支撑，身体旋转，以斧背为锤重重敲向周云的脑袋。
　　周云手中的名刀.电光丸猛地挡住了卡恩的攻击，但卡恩也很快意识到了近战对周云没用，
　　等离子手枪瞄准了周云的脑袋，
　　但周云的身影猛地一闪，几乎眨眼间消失在了原地，
　　卡恩遵循战斗的本能转身，扣动了手中的等离子体手枪，
　　然而这把曾经陪伴了卡恩多年的等离子手枪居然莫名卡壳，他感受到了自己的这柄武器正在传来抗拒.
　　还未等卡恩惊讶，周云脑袋上的超能力帽就猛地向卡恩一指，
　　强大的念力直接砸在了卡恩的胸口，但卡恩硬生生接下了这发念力重击，
　　然后卡恩用自我那充满愤怒的意志压倒了等离子手枪中的机魂，灼热的等离子火光冲着周云呼啸而出。
　　嘭！！！嘭！！！嘭！！！
　　灼热的等离子光芒在周云的身体上炸开，虽然威力比正常情况下小了不少，但等离子体火焰的强度，只要命中——————
　　周云的身影瞬间来到了卡恩的面前，
　　他的皮肤和血肉被等离子体炸开，然而却没有鲜血流出，只是一团团焦黑的粘土乱飞，
　　而在粘土之下暴露出的是一层银色的金属，这身银色动力甲上被等离子体轰出了黑斑，但并非真正造成伤害。
　　“憎恶智能？还是其他什么东西？”
　　卡恩低吼一声，血子在半空中划出一道弧线，砍向周云的头颅，
　　周云却将名刀.电光丸迅速塞进四次元口袋之中，转而拿起机械化器，
　　然后只是向着卡恩伸出了手指——————
第212章我！荷鲁斯卢佩卡尔回来了！
　　		第212章我！荷鲁斯.卢佩卡尔回来了！
　　一阵嗡嗡作响的力场以周云的手指为中心迸溅开来，几乎瞬间笼罩了卡恩的大部分身躯，
　　卡恩的动作变得缓慢，仿佛陷入了一团粘稠的时间沼泽之中，动弹不得。
　　机械化器：静滞力场。
　　从墓葬守卫圣物上复制来的能力发挥了作用，这力场扭曲的时间，一时间让卡恩成为了卡在半空中的雕塑。
　　根据机械化器的效果，周云至少可以用静滞力场控制住卡恩一分钟——————
　　嘭！！！
　　整个墓室忽然猛烈地摇晃了一下，血神的怒吼声似是在每个人的耳边响起
　　红沙之主爆发出了一声怒吼，猛地从亚空间裂隙中探出身躯来，
　　墨菲斯顿身躯发出一阵阵哀鸣，鲜血从他的动力甲之下不断流淌而出，
　　安格隆狰狞的兽眸死死盯着周云，浓烈的鲜血气味不断涌向他。
　　就在这时，静滞力场中的卡恩发出了一声低沉又缓慢的吼声，
　　卡恩动了，不算快，但的确是动了。
　　周云的静滞力场复制于墓葬守卫的小型化圣物之上，生成速度快，但范围较小，停滞能力也达不到大型静滞力场那样几乎完全暂停时间的效果，
　　如果一个人的动作足够快，他是可以在其中移动的.随着血神力量不断渗入现实之中，卡恩的力量也随之增强，
　　他低吼一声，猛地从静滞力场中冲出，锐利的斧子直接劈砍向周云。
　　周云身影一闪躲避，但卡恩的速度快到了极致，未等周云的神经做出反应，卡恩的斧头就猛地砍在了周云的身上，
　　好在周云最后还是躲开了一些，这本来冲着周云脑袋砍下去的斧头落在了他的肩膀上。
　　沉闷的金属切割声响起，卡恩的血子上传出一阵强烈的震动，随后爆鸣声响起，传动装置猛地爆开，崩刃声也在动力斧上响起。
　　卡恩整个人愣了一下，
　　血子的确切开了周云肩膀上那银白色的金属，但血子的传动装置却因此被震坏，甚至云母龙下颚牙齿锻造成的斧刃都被崩出了一道道裂口。
　　这银色金属到底是什么？！居然给血子的斧刃绷断了？？
　　当年基因原体安格隆用血子血父两把动力斧，硬生生从废墟中挖了出来，也仅仅是损坏了链锯传动装置而已，
　　但这银色金属居然足以绷断云母龙的牙齿，更何况这一万年来，血子跟随着卡恩不知道攫取了多少鲜血，畅饮了多少死亡，强度比一万年前更胜.
　　但卡恩没有过多的犹豫，他作为恐虐神选的本能让他抽出了斧刃，
　　就算再坚固，这装甲也已经被破坏，没有传动装置的血子仍然是一把危险的武器，足以劈开眼前之人的血肉，
　　只要从刚刚劈出的豁口中再砍入就可以了，
　　对于常人来说极其困难，但对于卡恩这位恐虐神选来说轻而易举，
　　他猛地拉高斧刃，再次砍向周云的肩膀————
　　“卡恩！！”
　　周云的声音忽然拔高，其中带着满满的真诚，他的手指不动声色地扫过了热演场记板&amp;机器人导演。
　　卡恩没有因为周云的呼喊而停下动作，他是血神的神选，是愤怒与杀戮的化身，他的斧头不允许犹豫的存在，没有任何事情和理由可以阻止他掠夺颅骨——————
　　“你想不想知道艾瑞巴斯在哪里？”
　　“你想不想杀了艾瑞巴斯为安格尔.泰复仇？”
　　卡恩的斧头停在了半空中。
　　拿捏了！看到卡恩的斧头因犹疑垂在了半空中，周云就知晓自己成功说动了卡恩。
　　怀言者安格尔.泰，第一批受祝之子，与混沌恶魔共存的阿斯塔特战士，是珞珈昔日最喜爱的子嗣之一，算是人类与混沌共存的象征，也是卡恩的好友.
　　然而这位怀言者战士却死在了艾瑞巴斯的诡计之下，
　　只因在艾瑞巴斯看到的每一个未来中，安格尔.泰都会拯救卡恩，改变卡恩的命运，使得卡恩不会完全堕落于混沌之中.
　　卡恩从珞珈口中知晓安格尔.泰的死因后，曾在竞技场中向艾瑞巴斯发起了绝血之战，然而艾瑞巴斯如此畏惧死亡，以至于在濒死时刻通过一个亚空间法术传送走了，从卡恩的斧头下逃走了。
　　想必在那之后自诩为命运之手的艾瑞巴斯就始终躲避着卡恩，卡恩也无法找到受四神保护的他.
　　周云的话语在热演场记板&amp;机器人导演的加持下充满了真挚，而且他也没有说谎，靠着寻人手杖周云真的可以找到艾瑞巴斯，即便寻人手杖不行还有任意门和对错占卜机，总能追踪到艾瑞巴斯。
　　卡恩的斧头迟疑在了半空中，他也察觉到了周云话语中的真实，
　　一万年前的仇恨在卡恩的脸上一闪而过，他身上的愤怒似乎短暂地不再冲向周云。
　　周云抓住了卡恩的这片刻犹疑，手指猛地扫过卡恩裸露在空气中的手臂，
　　他赤裸的手臂既是模仿努色瑞亚的角斗士，也是为了纪念安格尔.泰，
　　但如今这成了卡恩的弱点。
　　周云的另一只手扣动了机械化器上的按钮。
　　“饥渴之水.”
　　低语声响起，周云的指尖传出了劈里啪啦的声音，卡恩体内的水分被骤然抽取而出，他的手臂猛地泛起褶皱。
　　“该死！”卡恩怒吼一声，强烈的疼痛和手臂上传来的无力感令他恍惚间想起这是一场生死之战。
　　他的身影化作了血色的风暴，链锯斧锐不可当地砍向周云肩膀上怪盗DX套装的裂口。
　　然而接下来的事情再次超出了卡恩的预料。
　　周云的身躯化作了一团液体，卡恩的斧刃穿过了这团银色的液体，其上的鲜血全都变得干涸。
　　复制自饥渴之水的能力让周云化作了一团纳米机械组成的液体武器，他的手指猛地变成液态水花刺向卡恩裸露在外的手臂。
　　卡恩沉闷地哼了一声，他的手臂几乎干瘪地像是沙漠中的死尸。
　　但卡恩的手臂依旧在挥舞着手中那把血子，利刃几乎带犹豫地砍向了周云的胸口，
　　血神的愤怒似乎加诸在上面，周云只觉胸口传出一阵闷痛，
　　伴随着血子碎裂的斧刃溅射，周云胸口部分的怪盗DX套装也被划开，点点鲜血流淌而出
　　安格隆的嘶吼声正在变得清晰，他的身躯几乎已经要进入现实了，
　　墨菲斯顿几乎倒在了地上，塞斯浑身是伤痕带着仅剩的几个撕肉者战士拦在放血鬼和吞世者之前。
　　卡恩抛弃了斧刃几乎碎裂的血子，高举起等离子手枪对准周云的胸口。
　　该说不愧是卡恩吗？昔日能与西吉斯蒙德和阿巴顿交锋的恐虐神选.
　　周云再次按下了机械化器上的按钮，一道灼热的激光在他的指尖汇聚，
　　复制于天使堡内的防御激光，根据四次元口袋的判断，这玩意居然是出自佩图拉博在一万年前的设计，是他尚未叛乱时赠与大天使的礼物，威力之强大足以击坠泰伦生物战舰，
　　这样的激光足以瞬间杀死卡恩，但流溢的能量也会同时杀死墓室中的其他人，乃至导致整个墓室塌陷，
　　这种情况下，周云只能赌运气圣吉列斯的遗骸安然无恙，或者本来就这么碎了再被砸几下不会影响复活，
　　不过现在，周云也管不了这么多了——————
　　总比被卡恩绕过自己，用恐虐的力量腐化正在复活的圣吉列斯好。
　　嘭！！！！
　　还未等周云发出那道激光，整个墓室忽然莫名剧烈地摇晃，
　　卡恩手中的等离子体手枪射出了火光，但在整个墓室的摇晃下并未射中周云胸口上的裂隙，而是擦着周云的脸颊划过。
　　但丁一边操控飞行背包躲闪诺恩使者不间断的攻击，一边茫然地看着眼前这一幕，
　　诺恩使者突破了城墙的防线，咒缚军团和圣吉列诺加入了战场之中，
　　圣吉列诺和但丁配合天使堡内尚且还能使用的防御火力，暂时遏制住了一只诺恩使者，
　　但仍然有一只诺恩使者势如破竹般突破了防御，率领着数量庞大的虫群涌入了天使堡中，
　　但丁在那只诺恩使者的眼中看到了深邃的黑暗与饥肠辘辘，虫巢意志正寄宿在那只诺恩使者的身上，这也是它如此强大的缘故，
　　它们的目标显而易见，就是天使堡深处的圣吉列斯陵墓
　　然而就在此时，巴尔的天空忽然烧起了一阵烈火，
　　一颗火流星从巴尔一上射来，犹如一颗流星般直直砸入巴尔主星的大气，坠入天使堡内，
　　整个天使堡都在撞击发生时颤抖，熊熊烈火在天使堡的中心燃烧而起，
　　恐虐大魔安格拉斯降临在了天使堡之中，
　　然后然后那头被大吞噬者意识寄宿的诺恩使者咆哮一声，和安格拉斯缠斗在了一起，搞得整个天使堡内天翻地覆，震动连连.
　　“安格拉斯！你个蠢货！！！”
　　察觉到这震动来源的卡恩发出了一声尖锐的呵骂。
　　安格拉斯坠落在天使堡中引发的震荡是如此强烈，整个墓室中的人都几乎踉跄了一下。
　　墨菲斯顿本就无可支撑的身躯直接倒在了地面上，安格隆手中那把名为丧尼阿瑞斯的色孽恶魔大剑挥舞一道裂风，墨菲斯顿霎时间像是一块破布般被掀飞，
　　失去了墨菲斯顿在现实中的配合，那些亚空间中的白色动力甲战士们也随之无法抑制着安格隆进入现实的脚步，
　　这昔日的红沙之主，努色瑞亚之奴比圣吉列斯更早一步地进入到了现实之中。
　　卡恩也抓住这片刻的机会，猛地从周云身边冲了过去，扑向周云身后的时光包袱布和包袱布下的圣吉列斯————
　　周云猛地抛掷出了某个仪器，一道静滞力场猛地释放而出，包裹住了卡恩，
　　虽然机械化器复制的效果结束了，但周云手中还一直留着那件来自墓葬守卫的圣物。
　　“你他妈就只会这一招吗？”卡恩缓慢地怒骂了一声。
　　卡恩的速度骤然变慢了一层，可血神力量加持下的他即便是时间的减缓也困不住，
　　他愤怒地一脚踹飞了那件墓葬守卫的圣物，摆脱了静滞力场。
　　但这次周云没有再拦着卡恩，因为周云看到了时光包袱布上的时钟已经悄然停止了运动。
　　“终于活了！！”周云高呼一声。
　　卡恩只见自己前方的时光包袱布缓缓被拱起，然后无声化作微光消散在了空气中，
　　神圣的光辉笼罩在卡恩的身上，那张漫长岁月之前卡恩曾见过的神圣面容似是在散发着淡而朦胧的微光
　　“一万年了.”清澈的嗓音在墓室中响起，
　　倒在墙角中的墨菲斯顿因欣喜而流淌出了泪水，塞斯颤抖着身躯跪倒在了地上，卡恩万年来头一次回想起了恐惧的感觉，安格隆为之发出愤怒的咆哮，亚空间中斩下了八头嗜血狂魔脑袋的察合台可汗的嘴角掠过一道微笑。
　　然后
　　“一万年了.我！荷鲁斯.卢佩卡尔终于回来了！”
　　空气中霎时间变得寂静了。
第213章你瞧，我也是个恶魔王子了
　　		
　　没有人能忽视屹立在墓室之中的那道身影，
　　洁白中带着淡淡蓝色的羽翼低垂在他的身后，无意识得轻轻震颤，引得悬挂在上面的链条、香炉与银饰轻轻作响，
　　精金锻造而成的盔甲修复如初，崭新如朝阳晨光，镶嵌满了各式各样珍奇的宝石，那胸口的泰拉之眼也不再具有裂痕，猩红的眼眸仿佛在审视着在场所有不纯洁的恶徒，
　　金发随着亚空间中吹来的微风而动，纯洁的面孔在黄金编织成的头巾下呈现，他是如此的纯洁、高贵、神圣又强大，
　　毫无疑问，那是一位原体，一位帝皇崇高子嗣中最强大的几位之一，
　　他仅是站在那里，就让墓室中充满了希望的光辉，犹如一颗灼热燃烧但却不令人感到炎热的温和恒星。
　　然而他的嘴角不动声色地抿起了一道笑容，带着稍稍的恶趣味。
　　“一万年了。”
　　“当我死于复仇之魂号过去一万年了。”
　　“如今，我荷鲁斯.卢佩卡尔已归来！”
　　霎时间，墓室中沉寂了下来，
　　吞世者狂战士们似乎忘记了愤怒，带着惊恐和不敢置信愣在原地，
　　放血鬼们也感到了犹豫，因为它们的的确确在眼前的原体身上感受到了荷鲁斯的力量，
　　安格隆被屠夫之钉挤占后仅剩不多的智慧试图理解眼前的情况，
　　卡恩也带着一些呆滞看着眼前这高耸的身影，
　　墨菲斯顿的眼中闪过一丝迷茫，塞斯则茫然无措。
　　周云默不作声地掏出了机械化器，手指放在代表恒星爱达利亚的按钮上.
　　那高耸身影注意到了周云的动作，眼角微微抽了抽。
　　“.荷吉列斯.卢佩巴尔阁下，这里你是最不配为我的笑话而沉默的。”
　　圣洁的原体看着周云，轻声说道，
　　他的眼中闪过一道只有周云才能看到的恶趣味，仿佛是在报周云此前那他开玩笑的仇一般。
　　周云的嘴角为之勾起一点微笑，是他了.
　　“还有你们，一万年了，愤怒之外就没有学会一点幽默感吗？”
　　寂静被打破了，卡恩因被愚弄发出了一声愤怒的嘶吼，高举着手中的等离子手枪对准了原体的脑袋，
　　纵使是基因原体，只要没有升魔，那也是血肉之躯，
　　如此近距离地受到等离子手枪的冲击也定会——————
　　卡恩吐出一口鲜血，完全没有反应过来发生了什么就猛地倒飞出去，重重摔在地上。
　　他的身体挣扎着爬起来，微微振颤着，一些古老的记忆逐渐苏醒了.
　　卡恩在一万年来头一次震撼于自己的勇气，他刚刚居然试图用一把等离子手枪杀死一位原体？？
　　“卡恩，你曾经是吞世者中最清醒的一个，如今为何也变得容易被愤怒控制了呢？”
　　圣吉列斯的羽翼不知何时张开，若虚若实的金色光芒迸溅而出，烈风席卷在整个墓室之中，
　　毕功之矛不知何时出现在了他的手中，那枪头轻轻点在地面之上，宛如圣钟般的低鸣声响彻，
　　霎时间，墓室中的寂静被打破了。
　　吞世者狂战士们再次被怒火和愤怒所笼罩，他们猛地扑向屹立在高台之上的原体，
　　唯有卡恩知晓这完全就是愚——————
　　卡恩还没来得及整理出完整的思路，他的胸口就猛地一痛，
　　他胸口的猩红动力甲爆裂，鲜血猛地流淌而出，
　　霎时间卡恩直觉似乎看到了一道白光，白光中仿佛有安格尔.泰的魂灵正在至高天中向自己招手，
　　老友，我要去见你了吗？
　　卡恩的眼中划过一道绝望，他像是一块破布娃娃般摔进了亚空间裂隙之中，整个人昏死在了其中。
　　而其他吞世者狂战士几乎在眨眼间就变成了一地碎尸，血块淋淋，
　　恶魔们也早在圣吉列斯张开翅膀的刹那，就化作灰烬燃烧殆尽。
　　墨菲斯顿、塞斯和仅剩的那些撕肉者们目瞪口呆看着眼前的景象，
　　他们感觉自己的灵魂在震颤，
　　即便是墨菲斯顿这样强大的灵能者也无法理解发生了什么，
　　圣吉列斯是何时震动羽翼的？又是何时拿起了毕功之矛？那些吞世者狂战士如是如何死去的？
　　这根本称不上是战斗，
　　原体与阿斯塔特间的差距，甚至比阿斯塔特和凡人间的差距还要大。
　　然而在场的并非只有一位原体，
　　已经进入现实的安格隆同样不慢，
　　丧尼阿瑞斯和毕功之矛在半空中交错，鲜血与暖光碰撞，
　　安格隆身上的颅骨碰撞，发出骇人的响声，
　　圣吉列斯身上的银链晃动，声音清脆如雨滴。
　　红沙之主与天使在墓室中交错，但却没人能看清两人的交锋，
　　他们的速度如此之快，令人怀疑这究竟是不是在物质宇宙中展开的战斗。
　　低沉的吼声响起，原体与原体交锋的第一瞬间结束了，
　　安格隆浑身上下沐浴着鲜血，毕功之矛造成的伤口狰狞而可怖，一道道几乎要将安格隆剁碎成泥，
　　而大天使以安格隆难以企及的优雅站在墓室的中央，
　　他落下了几根羽毛，金色的盔甲上溅到了鲜血，脸上有一道浅浅的伤口，手臂上也有一道，但也仅此而已。
　　可安格隆的血肉正在愈合，
　　不，那根本不是物质宇宙的血肉，那是亚空间能量汇聚成的身躯，是以太化作的容器，是血神的一部分，
　　他几乎眨眼之间就恢复如初，仿佛圣吉列斯从未对他造成过伤害。
　　这头野兽发出了一阵低沉的吼声，充满了血腥味的愤怒和杀意。
　　但在场之人都听出了这吼声中的含义，
　　这颗星球正沦陷于一场可怖的战争之中，无数人在杀戮，无数人在死去，无数鲜血和颅骨正在落下，
　　而血神的目光同样凝聚在这里，这一切都在令安格隆变得强大并不断治愈安格隆的伤口。
　　“.你在为主子的施舍感到自豪吗？安格隆，努色瑞亚的角斗士已沦陷于这般了吗？”
　　大天使发出了一声带着怜悯的叹声，然后眼角中闪过一丝恶作剧般的戏谑。
　　“但你瞧”圣吉列斯轻笑一声：“其实我也是有人赐福的.”
　　发条声响起，
　　周云不知何时站在了圣吉列斯的身后，加速发条狠狠插进了圣吉列斯的后腰中，猛地扭动了几下。
　　“这样就公平了。”
　　大天使的嘴角抿起笑容，握紧毕功之矛指向安格隆：
　　“现在，我也是一个恶魔王子了。”
第214章我做皇帝，你做战帅
　　		
　　圣吉列斯的羽翼微微扬起，闪烁着暖阳般的光泽，
　　安格隆的脑髓被屠夫之钉所占据，意志被狂乱的疯狂所吞噬，但他仍然是一个原体，
　　他能感受到圣吉列斯和刚刚不一样了，比刚刚还要危险——————
　　霎那间安格隆只看到了一股黄金与朱红凝结成的风暴涌向自己，空气中唯有爆鸣声响彻，
　　安格隆只来得微微挪动身躯躲避，
　　然而毕功之矛像是箭矢般贯穿了安格隆的右侧肩膀。
　　两尊原体之间是如此的近，安格隆几乎能嗅到圣吉列斯伤口中涌出来的鲜血味道。
　　大天使轻笑一声，长矛微微挑起，
　　锐利的锋刃直接从安格隆的肩胛中拔出，卷起一道鲜血的浪花，
　　霎时间安格隆的左侧肩膀上只剩下半截连在躯干上。
　　安格隆发出一声充满愤怒的嘶吼，试图挥舞着手中的丧尼阿瑞斯砍向圣吉列斯。
　　圣吉列斯轻飘飘的躲开了安格隆袭来的巨剑，
　　毕功之矛以凡人难以企及的速度和优雅在半空中划出一道弧线，矛头轻飘飘得扫过了安格隆的眼睛，
　　长矛破空的声音是如此的清澈动听，令人回想起了深夜划过宽敞宫殿的穿堂微风，
　　一道鲜血从安格隆的眼睛上喷涌而出，像极了巴尔天空上的猩红伤疤，
　　圣吉列斯的矛头短暂让这尊恶魔原体陷入了黑暗之中。
　　“你瞧，我受到的赐福比你更强。”
　　圣吉列斯的身体轻盈地一躬，毕弓之矛向上刺向安格隆的咽喉，
　　矛头刺穿了安格隆的咽喉，半截从他的后颈上冒出，
　　对于凡胎肉体来说这招足以致命，然而安格隆终究是恶魔原体，
　　他的斧刃死死卡在了圣吉列斯那把精美毕弓之矛的矛头装饰上，硬是让圣吉列斯的矛头无法再进半分。
　　“这也怪我们的父亲，他在矛头上做了太多装饰了。”圣吉列斯轻叹一声，
　　然后他猛地借力抽出矛头，长矛霎时间化作成百上千道光点刺向安格隆的身躯，仿佛是成百上千道激光束一样。
　　红纱之主的身上霎时间满是鲜血如注。
　　“你先是贵族的奴隶，然后成了愤怒的奴隶，成了我们父亲的奴隶，又成了血神的奴隶。”
　　圣吉列斯用温和地声音说道：
　　“我理解你的愤怒，却无法理解你的选择背叛一个人，然后成为另一个人的奴隶，这能让你获得半点自由吗？我只看到了你被套上了更沉重的枷锁。”
　　“不过，倘若你不介意再背叛血神，赐福我的那位倒是可以给你彻底的终结与安眠，这样你至少可以摆脱痛苦。”
　　说着，圣吉列斯看向了身后的周云。
　　周云恰如其分得抖了抖肚子上的四次元口袋，嘴角的笑容仿佛是在欢迎安格隆进来一样。
　　安格隆口水四溅地发出了怒吼，丧尼阿瑞斯在半空中划出一道弧线砍向圣吉列斯，
　　然而经过了加速齿轮强化的圣吉列斯太快了，纵使是同为原体的安格隆也无法追上他的速度，
　　恐怕是原体中最迅捷的察合台可汗，也很难追上如今的大天使了。
　　圣吉列斯躲得恰到好处，丧尼阿瑞斯擦着圣吉列斯金色盔甲不到半厘米的位置划过。
　　“血神给你的赐福就只到此为止吗？”圣吉列斯嘴角抿起一道清浅的笑容。
　　浑身伤口正在缓缓愈合的安格隆发出一阵吼叫，
　　他仿佛在嘲弄圣吉列斯也接受了亚空间的赐福，并且竟还为此感到自豪，以此来回击圣吉列斯。
　　曾经纯洁的天使竟也沉沦于亚空间的力量中了！
　　圣吉列斯微微颔首，嘴角挂着笑容：“嗯，那咋了？”
　　“你看看我这对翅膀，你觉得它是天然的吗？”
　　“一万年前，你难道没有察觉我的翅膀不符合物理法则？”
　　话语间，圣吉列斯轻轻震荡了身后的羽翼，挂在上面的银链轻轻作响，
　　昔日洁白的羽翼不知为何染上了一些金属蓝色，似乎预示着圣吉列斯已经接纳了不属于他的力量。
　　“早在万年前，在我刚刚落到巴尔的时候，我就遭到了亚空间的赐福，获得了这双羽翼。”
　　“若是论遭亚空间的赐福，安格隆，你才是后来者。”
　　“万年前我始终惶恐，惶恐自己体内力量的由来，担忧这其中的不洁，始终期望以完美和纯洁的姿态证明自己。”
　　“但是一万年过去了，我看开了.亚空间又如何？即便是基里曼也并非全然隔绝亚空间的。”
　　圣吉列斯轻轻举起枪头染着鲜血的毕功之矛，指向安格隆庞大的身躯：
　　“我无需向谁证明自己的纯洁或忠诚了，我乃圣吉列斯，我就是忠诚与纯洁的化身。”
　　他的话语中并无骄傲，仿佛只是在倾诉事实。
　　安格隆怒吼一声，手中的丧尼阿瑞斯上燃烧起一阵灼热的烈火，
　　那把恶魔武器中的色孽恶魔发出了一声充满痛苦的哀嚎，安格隆正在压榨着它的力量，
　　血神的声音也在安格隆的耳边响起，这头巨兽的浑身上下燃烧着难以名状的扭曲黄铜烈火，
　　安格隆猛地冲向了圣吉列斯，像是一台满速运行的骑士机甲。
　　“你远不如我，安格隆。”圣吉列斯平静地说道：“只是我还欠了一笔债，需要用你来偿还部分。”
　　圣吉列斯的矛头再次刺向安格隆的右肩，霎时间安格隆的右肩被斩断，化作纯粹的以太消散在半空中，只剩下丧尼阿瑞斯落在地面上
　　就在此时，整个墓室又是一阵震颤，圣吉列斯的眼神微微一动。
　　安格拉斯浑身沐浴在鲜血之中，诺恩使者的利刃在它的身上切出了数道骇人的口子，灵能烈火不断灼烧着它的灵魂，
　　安格拉斯感到愤怒，无法遏制的愤怒，
　　先是马雷斯特将他放逐到了巴尔一上，又是血骑士约尔拿出了那把古怪的玩具剑.
　　好不容易回到巴尔主星了，又在天使堡内遇到了这该死的虫子.
　　安格拉斯明白自己已经延误了太多时间了
　　它怒吼一声，手中由另一个嗜血狂魔凝聚成的斧头劈砍而下，重斧直接撕裂了诺恩使者的脑壳，将其中淡蓝色的脑组织硬生生挖了出来，
　　这头可怖泰伦生物的脑袋一瞥，倒在了战场上，寄宿在其中的虫巢意志也随之被削弱，
　　霎时间笼罩在整个巴尔之上的浓浓亚空间阴影都减弱了一大截
　　亚空间中，血神发出了一声亢奋的低吼，在祂扭曲狰狞的兽眸中瞬间倒映出了巴尔三星，
　　恐虐被黄铜盔甲覆盖着的兽爪猛地抓起靠在黄铜王座旁万千把武器中的一把扭曲长枪，
　　祂以安格隆为锚点，瞄准了巴尔三星
　　在墓室中感知到这点的圣吉列斯目光微微一变，
　　“虫巢意志终究是没抗住.”他低声叹了口气，猛地用毕功之矛挑起了地上的丧尼阿瑞斯扔给周云，
　　周云瞬间伸手接住这把色孽恶魔化作的巨剑，然后毫不迟疑塞进了四次元口袋之中。
　　“抱歉，这次先拿这把剑凑合下吧。”
　　圣吉列轻声说道：
　　“我得尽快将安格隆放逐回亚空间了，血神正在注视.”
　　他本想制服安格隆，让周云用四次元口袋将安格隆彻底卖掉的，
　　然而圣吉列斯感受到了血神的注视，
　　随着大裂隙的展开和虫巢意志的削弱，血神能以安格隆身上强大的恐虐赐福为锚点，勉强直接向现实宇宙发出攻击
　　安格隆浑身上下翻腾着致命的血气，祂似乎不满于圣吉列斯的轻视，高举着锐利的斧子砍向圣吉列斯。
　　“静滞力场。”周云的声音忽然响起，
　　一道力场气泡从他的指尖射出，正好将安格隆的双腿包裹住了其中，安格隆的动作猛地慢了不易察觉的一点。
　　圣吉列斯的身影化作残影，虽然安格隆只是慢了一点，但在原体的战斗之中，在受到加速齿轮强化的圣吉列斯面前，这一点变慢足以致命————
　　安格隆的脑袋被瞬间切下，快到安格隆自己都没有反应过来，
　　他的身躯猛地倒在地面上，化作一阵血色的光点消散在原地。
　　亚空间中的血神发出了一声充满愤怒的咆哮，祂重重地将手中的长矛插回王座旁的沙地中，
　　祂眼中倒映出的巴尔三星猛地开始变得朦胧不清，炽热的蓝金光芒宛如羽翼般将整个巴尔三星团团笼罩，
　　霎时间，一场混乱的金与蓝交织的亚空间风暴席卷而起，巴尔三星眨眼间就被卷入了其中，变得朦胧不清，仿佛被藏在了现实与亚空间的夹缝之间，让血神投射在巴尔上的力量霎时间小了一大截
　　亚空间中，察合台可汗屹立在八头嗜血狂魔逐渐溶解于亚空间的尸骸旁，凝视着眼前的这一幕，
　　巴尔三星正在被淡金色的亚空间风暴吞没，一个由蓝色和金色光芒组合而成的天使正悬浮在风暴中，向可汗投来了视线。
　　可汗注意到那天使的身躯上有一道扭曲的裂隙，贯穿了他的双翼之间，裂隙上充满了四神的亵渎力量和荷鲁斯的气息.
　　那天使的嘴角抿起笑容，让可汗微微感到了一丝不妙，
　　他的耳边忽然响起了一个声音.
　　“要和我一起去找基里曼吗？我们三个可以组新的第二帝国，你做第二帝国的战帅。”
　　可汗打了个哆嗦，几乎不带犹豫地骑上了自己的摩托，带领着风暴先知们冲回了网道之中
第215章恨啊！恨啊！
　　		
　　灼热的防御激光从最后的防空阵列中射出，炽热的烈火直接贯穿了诺恩使者的身躯，
　　但丁喘着粗气，浑身沐浴在鲜血之中，半空中的圣吉列诺也斩断了羽翼，垂着身躯落在了城墙的废墟之中，
　　死亡连的战士们挥舞着动力斧，在诺恩使者的尸骸之下发出嘶吼，
　　诺恩使者是如此的强大，他的力量完全超越了但丁遇到过的所有虫群，
　　即便有圣吉列诺和咒缚军团的帮助，但丁也不得不派出了死亡连来配合作战，
　　这些沦陷于古老愤怒之中的战士们将诺恩使者当成了一万年前的荷鲁斯，愤怒地发起了冲锋，
　　他们的牺牲帮助但丁找准了时机，用仅存的一台防御激光送走了诺恩使者的性命
　　但.但他们的对手不止是虫群.
　　安格拉斯咆哮着扯断了另一头诺恩使者的脑髓，紫色和蓝色交错的脓液从它狰狞的血斧上流淌而下，
　　这头恐虐首席大魔发出了近乎愤怒的咆哮，狠狠碾碎了诺恩使者的尸骸，然后扭过头来砍向了但丁，
　　但丁的鼻尖瞬间闻到了鲜血与硫磺的气味，浑身上下感觉浸泡在一片血池之中。
　　朦胧的景象正在但丁的眼前不断晃动，
　　鲜血，鲜血，鲜血，无尽的鲜血正在涌入但丁的内心。
　　“他抗拒了！！！！”
　　安格拉斯发出了震耳欲裂宛如雷鸣的咆哮声：
　　“但血神不容许抗拒！血神终究会吞噬他的心灵！”
　　“你们的也一样！！！但丁！！沉沦于血！！”
　　咆哮之中，安格拉斯来到了但丁的面前，近乎在咆哮的斧头冲着但丁的脑袋劈砍而下，
　　但丁急忙调动跳跃背包，拖着自己受伤的身躯跳开，
　　斧头重重劈进了地面之中，霎时间天使堡的地面一阵晃动，
　　但丁扣动手中的古代热熔手枪扳机，一道道灼热的烈火在安格拉斯的脸上爆裂，
　　安格拉斯的鞭子随之追来，
　　一个咒缚军团的战士挥舞着银色的长剑拦在了安格拉斯的身边，
　　那个战士生前似乎是个凡人，但他精湛的剑法为但丁挡住了安格拉斯的鞭子，然后在安格拉斯的咆哮中被劈成一团野火消散。
　　但安格拉斯很快又来到了但丁的面前，锐利的斧子重重劈砍在但丁的身躯之上，
　　黄金铸就的面具随着斧刃的落下而裂成两半，但丁带着些许苍老的面孔暴露在了安格拉斯的面前，
　　安格拉斯发出了一声狂笑，斧刃继续挥砍而下————
　　但丁的跳跃背包发出了最后一声悲鸣，灼热的烈火带着但丁飞向半空，
　　随后其中的燃料耗尽，但丁重重坠落在了废墟之中。
　　安格拉斯追逐而上——————
　　“荷鲁斯！！！”
　　充满着愤怒的咆哮声响起，一阵黑色的风暴卷起：
　　“来面对卡索！卡索将夺走你的性命！！！”
　　死亡连无畏卡索咆哮着冲到了但丁的前面，用自己的钢铁身躯挡在了安格拉斯的斧刃之前。
　　这位古战士自冥府之战中归来后就一直在静滞力场中沉睡，直到此前为了对抗诺恩使者才被释放而出，
　　安格拉斯的斧头几乎将卡索压进了地面之中，撕裂了这位古战士的动力爪。
　　链锯剑呼啸，朱红天使的芬尼连长眼中带着愤怒与癫狂，他的獠牙刺破了嘴唇犹如传说中吸血鬼，面容中也带上了非人的可怖，
　　这位始终在对抗着朱红天使传统的连长最终接纳了猩红饥渴，
　　他猛地踩在卡索的钢铁身躯之上，挥舞着链锯剑跳到了安格拉斯的面前，
　　安格拉斯的斧刃被卡索控制住，一时间竟没有来得及防御芬尼的攻击，
　　链锯在安格拉斯的脸上切出了一道血痕，安格拉斯发出了一声怒吼，
　　他的斧刃猛地挣脱了卡索的束缚，斧头卷起一道血风砸在芬尼连长的身上，
　　这位战士的身躯像是一块破布般被甩飞了出去，倒在废墟之中，
　　但丁手中的古代热熔手枪呼啸，灼热的烈火在安格拉斯的身上爆裂，
　　但安格拉斯不管不顾，冲到了但丁的身边，斧刃猛地一挑，
　　但丁金色的动力甲眨眼间被劈砍开，一道狰狞的血痕横在但丁的身上
　　但丁能嗅到死亡的气味，能感受到寒风正在吹拂.
　　“大多数都会在尝试中死去。”
　　冰冷的夜空下，阿雷亚斯告诫自己的孩子路易斯.但丁：
　　“既有极少数的人能通过天使降临城的试炼，更少的人能活下来.”
　　“不”但丁发出了低沉的哀鸣。
　　他感觉自己快要死去了，就像是在当年参加选拔的道路上，几乎要渴死时一样，
　　他已经服役了一千年了，他已经拯救了许多次人类，死亡本应该是他能得到的最好报酬.
　　现在他渴求的就要实现了，但丁还能有什么不满足的呢？
　　他已经战胜了足够多的人类之敌，即便没有安格拉斯这一个.也不会影响他的荣誉.
　　“不”
　　但丁强撑着身躯抗拒着死亡：
　　“不至少不是现在”
　　他在内心的深处祈祷，
　　向大天使祈祷，向帝皇祈祷，向已死的生父祈祷，向战团的诸位先贤祈祷，向帝国所有曾经富有荣光的战士们祈祷，向他所信赖的一切存在祈祷，
　　他甚至不禁向那位圣哆啦a梦祈祷.祈祷他们再赋予自己一点点生命，足以战胜安格拉斯的一点生命就可以
　　只要再一个，再一个但丁就可以坦然接受死亡，接受这份奖励.
　　可但丁的生命仍然在流失.
　　安格拉斯发出了狂笑，就这一个也行，只要为血神再献上这一个头颅也许——————
　　“食我痞老板特调友谊激光拳！”
　　一道灼热的防御激光忽然横跨大半个天使堡，猛地射在安格拉斯的脸上，
　　安格拉斯发出了一声充满着痛苦的嘶吼，半边身躯在防御激光的灼烧下被点燃。
　　但丁感到惊愕，最后一台防御激光明明已经.
　　他投过去视线，却看到周云站在一扇红中带粉的木门之前，几乎重伤的塞斯和墨菲斯顿站在他的身边，
　　无论是塞斯还是墨菲斯顿的脸上都没有因伤痛带来的痛苦，也没有因眼前这战况带来的绝望，
　　他们的脸上唯有希望和荣光，只因为
　　但丁不敢置信地看着眼前的一幕。
　　一道道灼热的淡金色烈焰忽然在安格拉斯的身躯上点燃，
　　这具大魔的身躯猛地开始缩小，巴尔之上盘踞着的血神力量正在不断减弱，
　　霎时间巴尔的天空被暖阳般的光芒所覆盖，狰狞横跨整个巴尔天空的大裂隙变得朦胧不清，
　　反倒是高悬于天空之上的两颗巴尔卫星变得清澈明亮，反射着恒星的光芒。
　　但丁屏息凝神看着眼前的这一幕.
　　羽毛从天空上缓缓洒下，纯白中夹杂着淡淡的蓝色，
　　被诺恩使者折断了羽翼，本来濒死的圣吉列诺发出了一声欢呼，
　　他的伤势似乎在转身间恢复了，震动着飞向天空，盘旋在那白光的身边。
　　死亡连无畏，受诅咒的卡索发出了一道充满兴奋的吼声，那因黑色狂怒所生的愤怒似乎眨眼间烟消云散了，
　　芬尼不敢置信地跪倒在地上，他热泪盈眶，低垂下头，悲痛地陈述着自己的罪过。
　　“我不会宽恕，只是与你一同背负，只因你的罪便是我的罪。”
　　清澈的声音缓缓响起，霎时间一切的痛苦、愤怒、悲伤和死亡都消失了，
　　废墟中的凡人们发出了虔诚地祈祷声，他们因感动而痛哭流涕。
　　“圣吉列斯！！！！”
　　充满愤怒的咆哮从恐虐大魔安格拉斯的口中说出，
　　他是第一个念出那身影名号的。
　　“我要这个。”
　　周云指着安格拉斯，略带笑意的声音响起，仿佛是正在向服务员点菜的餐厅顾客一样。
　　“完整一点。”他补充道，简直像是说切牛排。
　　“好。”清澈的声音再次响起。
　　但丁只看到了一道燃烧着火焰的金红色风暴席卷天空，
　　安格拉斯发出了一声哀嚎，恐虐大魔的胸口被泪滴般的矛头所贯穿。
　　恐虐大魔挣扎着挥舞血斧，却被矛头轻巧地拨开。
　　羽翼轻轻挥动，卷起一阵烈风，毕弓之矛挑起安格拉斯的躯体，猛地丢到了周云的面前，
　　与此同时那耀眼的白光微微一震，
　　四柄散落在战场上的动力剑莫名飞起，眨眼间燃起了灼热的火光，化作钉刺插入安格拉斯的四肢之中，将安格拉斯硬生生固定在周云的面前。
　　周云不动声色地拿起了肚子上白色的口袋，口袋微微张开露出一片漆黑的深渊。
　　“不——————”
　　安格拉斯发出惊吼，然而这没有任何作用
　　但丁只看到了安格拉斯的脑袋被那白光中的身影抓住，硬生生塞进了周云肚子里的口袋中，
　　然后安格拉斯像是一团流水般，流入了周云的白色口袋中不见了踪影。
　　那白光中的身影缓缓走向了但丁
　　但丁感受到自己体内的生命正在一点点流逝，但这次他不再抗拒，
　　死亡，圣哆啦a梦向他承诺的死亡终于来了，那安稳而平静的死亡，那终极的解脱.
　　但丁看到了圣吉列斯的面孔，不是金属雕刻而成的，而是有血有肉，充满了神圣与高贵的面孔，充满了炽热的力量。
　　“终于.我完成了使命”但丁喉咙干渴地说道：“我做得好吗？我是个好圣血天使吗？”
　　“几乎是最好的那个。”清澈又温和地声音在但丁的耳边响起。
　　那只宽大的手放在了但丁的肩膀上，但丁忽而感到一股生命力正在涌入。
　　但丁露出了惊奇而茫然的表情
　　“你还不能加入他们。”
　　圣吉列斯瞥向不远处正在消失在火焰中的咒缚军团说道：
　　“比起我的父亲，我更需要你”
　　“.但丁，你还是会活下来的。”
　　但丁呆滞得愣在原地，他扭过头去看向旁边嘴角带着微笑的周云，
　　果然，和亚空间存在做交易是不会有好下场的！
　　但丁看向周云的目光堪称憎恨。
第216章这是什么？碰一下！大天使：？
　　		
　　战争仍然在巴尔上继续，
　　圣吉列斯自死亡中归来，圣血天使们受到了莫大的冲击，一时间竟无法把握情况，
　　但他们的灵魂和血脉都为之震颤，振颤着羽翼飞翔于天空之中的那高贵存在就是他们的基因之父，
　　固守整个天使堡的万余名圣血天使的子嗣死伤大半，如今只剩下四千余人，
　　而虫群还有数量不少的部队盘踞在巴尔三星之上，
　　但没有一个战士怀疑自己即将得到这场战斗的胜利，
　　恐虐的魔军已被放逐，虫巢意志也遭到了削弱，并且泰伦已经没有补充更多生物质的机会了，
　　现在盘踞在巴尔三星上的虫群就是泰伦最后的力量，并且这股力量正在走向死亡，
　　当然，最重要的是原体正与圣血天使们同在，
　　希望正在圣吉列斯充满荣光的面孔上闪烁。
　　圣吉列斯从但丁的手中接过了指挥权，
　　在此之后没有效忠或权力交接的仪式，
　　圣吉列斯的子嗣接受基因之父的指挥本就是天经地义，遵循原体命令的本能铭刻在他们的血与肉之中，
　　而拥有着超人智慧的原体也轻而易举地将仅存的阿斯塔特们凝成了一个整体，并优雅又娴熟地构建起了新的指挥体系，
　　不但如此，那些曾经陷入了黑色狂怒的战士们也发生了变化，
　　曾经的愤怒、混乱与癫狂似乎不复存在了，这些黑甲战士的身上闪烁着荣光与希望，犹如圣吉列斯意志的化身般站在了圣血天使的队伍之中，
　　圣吉列斯很快就以连队为单位开始了指挥，大约三个曾经阿斯塔特战团连队的力量被留守在了天使堡内，
　　其余的大部分圣血天使们开始向着天使堡外的沙漠发起了进攻，他们要剔除仍然盘踞在巴尔主星上的虫群部队.
　　灼热的防御激光从周云的指尖迸溅而出，昔日钢铁勇士原体佩图拉博亲自设计的武器强大到足以跨越大气，击落虚空中的舰船。
　　又是一艘泰伦生物战舰被毁灭，其死亡时迸溅出的火花在天空中化作了一颗小小的太阳，然后或坠入巴尔的大气层中成为了一颗流星，或成为了漂浮在天空中的肉块.
　　周云拿起左手的机械化器，对着机器再次扣下复制起能力。
　　站在周云身边的墨菲斯顿用灵能在周云的视网膜上，标注出了应该瞄准的位置。
　　周云再次举起手指，灼热的激光束又击坠了一只泰伦生物战舰。
　　这台防御激光本身有冷却时间，需要时间冷却炮管，一天内仅能发射几次，对于虚空中残余的那仍以万为单位的虫巢舰队来说，实在是杯水车薪，
　　但好在周云用机械化器复制来的能力却没有冷却时间，发射完成一发再复制一遍就能重置冷却。
　　而墨菲斯顿的灵能力量与巴尔二上仍在坚守的星语站建立起了联系，通过星语站为周云定位泰伦生物战舰的位置。
　　根据墨菲斯顿所说，整个巴尔星系都刮起了一阵古怪的亚空间风暴，这虽然使得巴尔难以接受外界的信息，也难以将信息传出外界，但却莫名其妙令星系内圣血天使们的星语通讯与灵能力量获得了增强，
　　墨菲斯顿甚至怀疑这道亚空间风暴是圣吉列斯刮起的
　　这反倒让周云感到了一些疑惑，
　　他想起了早在冥府之盾时，自己就用对错占卜机进行过两次占卜，得到了两个结果，
　　第一，白光中的有翼身影并非是一万年前的圣吉列斯，
　　第二，遵循白光中有翼身影的指引，前往巴尔复活圣吉列斯对自己是有利的.
　　这其中的疑点还是有些多.甚至圣吉列斯能复活这件事情就很古怪，
　　在周云前世所知晓的信息中，圣吉列斯的灵魂可能被四神所吞食了、帝皇也可能保存了一部分、也许还有一小部分流入了所有圣血天使的体内.
　　最后一部分在他复活时可能会回到身躯中，但其他两部分不太可能如此轻易地回归圣吉列斯的身躯吧？
　　说到底，周云也不确定自己复活的到底是什么.
　　不过既然对错占卜机判断了这最终会有利于周云，倒也没有什么值得太过疑虑的，
　　再说相处了也许多日子了，周云知晓被自己复活的那个圣吉列斯大体上是可信的。
　　周云稍稍将目光放在了自己的四次元口袋中，一边轰炸着虚空中的泰伦生物战舰，一边整理起收获，
　　安格隆的魔剑丧尼阿瑞斯、恐虐大魔安格拉斯、两具诺恩使者和一具诺恩同化者的尸骸正塞在四次元口袋中.
　　[道具名：丧尼阿瑞斯]
　　[产地：亚空间-恐惧之眼-色孽恶魔星球]
　　[评价：恐虐恶魔原体安格隆的佩剑，一把可怖的恶魔武器，其名字来自被拘束于其中的色孽恶魔。丧尼阿瑞斯曾统治着恐惧之眼中的一颗恶魔世界，并在其中经营了一个角斗场，数千年间不断奴役和折磨他的敌人，以粉碎和羞辱最强大战士来取乐，并骄傲宣称没有战士能打败他。
　　这最终激怒了安格隆，恐虐恶魔原体仅用一根铁棍就将丧尼阿瑞斯活活打死，随后那根铁棍发生了变化，变成了一柄锐利的巨剑，丧尼阿瑞斯被拘束在其中。]
　　[生产时间：？？？]
　　[状态：小剑货]
　　[价值：56，000，000]
　　[可用于儿童行为矫正再教育材料补充]
　　周云看着其上的文字，眼角稍稍抽了抽，
　　奴隶主、角斗场、奴役和羞辱战士、宣称没有任何战士能战胜自己的骄傲色孽恶魔？
　　难怪吃安格隆铁棍，这其中的每一条都是在安格隆的屠夫之钉上跳舞啊。
　　不过这个可用于儿童行为矫正再教育材料周云微微撇了一眼四次元口袋最深处，正在沉睡中的胖虎.
　　周云有一种直觉，
　　如果将安格隆的这把魔剑作为材料，那么胖虎将很有可能会诞生在亚空间中，至少是初步诞生。
　　他稍稍犹豫了一下，最终没有选择现在将丧尼阿瑞斯投喂给胖虎，
　　周云对自己的这个金手指了解还太少，鬼知道投喂后诞生出的那个胖虎会是怎么样的？
　　得做好准备才行.
　　但是看向另外几个收获，周云的嘴角勾起了笑容。
　　[道具名：安格拉斯]
　　[产地：亚空间-黄铜堡垒]
　　[评价：恐虐当今坐下首席大魔，由斯卡布兰德大叛乱后被制造而出，深受恐虐的宠爱，是如今恐虐坐下最强大的八重恶魔之一，战争与毁灭的代名词。经常进行高强度运动的安格拉斯锤炼出了一身鲜美的肌肉，肌理紧致低脂多汁，甘甜醇美又富嚼感，具有漂亮的大理石纹油花，为不可多得的美食。]
　　[生产时间：？？？]
　　[状态：原切]
　　[价值：208，888，888]
　　[可进行儿童行为矫正再教育]
　　[道具名：诺恩使者]
　　[产地：巴尔星系-虫巢母舰]
　　[评价：泰伦生物中最高等级的单位，唯有在最危急的战场或需要暗杀特定指挥官时才会被虫巢意志生产并派出的强力单位，具有极强的灵能力量。富含大量营养成分，经加工后具有强脑益智的效果，鸡肉味嘎嘣脆]
　　[生产时间：？？？]
　　[状态：已死]
　　[价值：25，600，000]
　　[单位：诺恩同化者.]
　　一瞬间两个多亿流入了周云的账户之中，这还只是没回收那些体型较小的泰伦生物尸骸。
　　也不知道圣吉列斯那边进行到哪一步了，
　　现在周云已经不是单打独斗了，在圣吉列斯的配合下整个巴尔上的所有虫群尸体都将是他的，
　　那必然是一笔巨款.
　　就在周云思考着这点时，他忽然感受到自己的精神深处似有点点的微光闪烁，
　　那是蓝与金交错在一起的光芒，犹如一条丝线般从周云的意识中延伸而出，不断延伸向远处
　　周云隐隐约约能感觉到，这条丝线链接着的是圣吉列斯的，他可以通过这条丝线
　　这是什么？碰一下！
　　周云稍稍拨动了一下这条丝线。
　　但丁从未觉得身体中充满过如此强大的力量，这是他从未感受过的感觉，
　　这股力量不来自黑色狂怒或猩红饥渴，纯粹来自他们的基因之父，来自于崇高的大天使，
　　但丁怒吼一声，手中的利斧斩断了眼前那只刽子手的脑袋，呼啸的能量场迸溅出一阵蓝色光芒，眨眼间就劈开了一头泰伦武士的颅骨，
　　他不由得惊奇看向自己的手臂，其中的力量是他千年来从未感受过的仅仅是原体与他们同在这个事实，就让每一个圣吉列斯子嗣的力量得到了成倍的提升，
　　更别提当这些战士们组成宛如一体的军队之时了.他们仿佛是万年前，传说中的第九军团一样。
　　荣光在每一个战士的脸上闪烁，曾经可怖的虫群似乎都变得脆弱了，
　　圣吉列斯甚至没有出手，只是环绕在他身边的圣吉列诺时常挥舞着银剑与但丁并肩而战。
　　但丁不禁看向天空上的圣吉列斯
　　忽然，圣吉列斯的身体抖动了几下，翅膀猛地抽搐，整个人似乎差点从天空上跌下来。
　　但丁吓了一跳，急忙问道：“吾主？”
　　圣吉列斯面色古怪，他看向但丁语气有些犹豫地说道：“不，我没事”
　　“嗯真的没事”
第217章父亲！父亲！你为何将我们舍弃？
　　		
　　“.”
　　周云摸着下巴看着自己眼中的丝线，他隐隐约约意识到了这是什么，
　　因为线的另一端传来了圣吉列斯的意志.这是周云和圣吉列斯之间的联系，
　　周云可以借着这条丝线暂时连接上圣吉列斯的灵魂与躯体.
　　他能感受到丝线的那一端，圣吉列斯的心态有点难崩，
　　周云的嘴角微微抽了抽，还是暂时不要先研究这条丝线了，虽然不知道是怎么冒出来的，但貌似周云对这链接所作的动作会反馈到圣吉列斯的身上，
　　大天使如今正在前线，不宜受到干扰。
　　正在这时，周云忽然听到了城墙破碎处传来了一阵喧闹.
　　尤吉的傻儿子扛着三四袋沙子，哼哧哼哧地跑到了城墙的缺口处，用肩上的沙袋将那里给堵上。
　　天使堡的城墙此前被泰伦虫群所攻破，那些被称之为诺恩使者的怪物在城墙上撕裂出了四五道巨大的缺口，
　　而那名为诺恩同化者的巨大泰伦生物，更是用其体内的毒液在城墙上边制造了一个巨大的毒池，
　　虽然那三具可怖巨兽已经被杀死，尸骸也被那个与大天使一同出现在战场上的男子所收走，
　　但城墙不会自己修复，而偏偏如今巴尔主星的大部分区域仍然被虫群占据，失去虚空力量的圣血天使们也无法从另外两颗星球上获取建材，
　　只能令凡人们用巴尔遍地可见的黄沙制成沙袋，堆砌在城墙的缺口上配合各种阵线火力，组成了临时的防线，
　　好在天使堡附近的虫群已经被大天使和圣血天使们所清理，几乎不太可能有大规模的袭击了，这样的临时防线也足够用了
　　一阵赞美声从不远处的人群中响起，尤吉的儿子虽然脑子出了点问题，但毕竟曾经是参加过天使考核的青年汉子，身体好得很，干起活来效率远比常人要高。
　　那个来自阿斯福德，名字叫老独眼的圣哆啦a梦教派领袖拍了拍尤吉儿子的后背，用仅剩的一只手对着尤吉的儿子竖起了拇指。
　　远远看着这一幕的尤吉不禁有些自豪，
　　这位老独眼凭借一己之力干掉了三只刀虫，仅断了一条胳膊，在坚守天使堡的凡人中算得上是传奇人物，
　　自己的儿子得到了这种英雄的夸赞，尤吉一时间觉得脸上有光了起来.
　　荣誉，尤吉感觉自己的心中荡漾着荣誉，这是他和他的先祖们在此前的岁月中都未曾享受过的荣誉，
　　他们与天使并肩作战，当虫群对着天使堡发起冲锋时，尤吉和尤吉的儿子在天使堡的城墙之巅发射炮火和激光，
　　当天使堡的城墙被攻破后，尤吉和自己的儿子看到了大天使
　　直到现在尤吉都不敢相信自己所看到的，天使振颤着羽翼降临在了天使堡之中，向恶魔和异形带去了残酷的惩罚，
　　然后天使用温柔地话语抚慰了他们心中的恐惧，尤吉因此感动得痛哭流涕，几乎以为自己已经死亡，并抵达了黄金王座否则他区区凡人如何能享受这样的荣光。
　　忽然，一道硕大的阴影遮住了尤吉的身躯，尤吉的鼻子嗅到了陶钢和机油的味道，
　　一个身穿着猩红色动力甲的天使站在了尤吉的身边，他披着罩袍，看起来不止是个战士，更是个牧师
　　圣血祭司，对圣血祭司在尤吉此前接受的训练中，他知晓了一些天使们内部的职务。
　　“大人.”尤吉干巴巴地想要站起来行礼，但是他的腿在战斗中断掉了，已经站不起来了。
　　好在天使并未在意，反倒是将目光放在了尤吉的儿子身上。
　　“你的儿子？”那位圣血祭司如此问道。
　　“是”尤吉犹豫了一下：“他是我的儿子。”
　　天使伸出手，示意男孩过来，男孩放下手中的沙袋，然后犹豫了一下跑了过来。
　　那位圣血祭司注意到了尤吉儿子额头上的伤疤。
　　“一个旧伤。”圣血祭司很快判断道：“怎么来的？”
　　“.试炼之地，两年前最后一次选拔的时候，他去了。”尤吉干巴巴地说道：“他是个勇敢的男孩，强壮又聪明.但你们最后送回来的是个傻瓜，成了废人.”
　　“.试炼之地有一万种死法，能活下来已可称之为幸运。”
　　圣血祭司缓缓点开自己的手腕，一系列古怪的仪器从他的手腕上冒出来：
　　“而他能活着战斗至今，已证明了他并非废人他有勇气，值得尊敬，并且没有明显的辐射变异，还是个基因种子的适格者。”
　　圣血祭司一边用仪器扫描着尤吉的儿子，一边轻声说道。
　　“大人.”尤吉似乎意识到了什么，情不自禁瞪大了眼睛：“可他.”
　　“一个脑损伤，我们可以解决。”圣血祭司缓缓说道：“在他遭遇不幸之前，的确有一个好的头脑。”
　　“你合格了，你会加入我们。”圣血祭司对着男孩说道。
　　尤吉的儿子似乎听懂了，顿时瞪大了眼睛。
　　圣血祭司也没有掩盖自己的声音，附近的凡人都听清楚了。
　　尤吉不敢置信地浑身颤抖着，巨大的荣誉和幸福冲击着他的心灵，让他无法相信这一切。
　　“这很不寻常，但我们必须得这么做。”圣血祭司缓缓说道：“这是大天使的命令。”
　　“他下达了指令，废黜了基里曼的《阿斯塔特圣典》。”
　　“圣吉列斯的子嗣将重新融为一体，军团会再现于巴尔之上，我们需要新鲜的血液。”
　　“你的儿子会是其中之一，这是以前从未有过的但正如大天使所说：时代已经改变，希望正在迎来，让我们抛弃旧的，捡起新的吧。”
　　尤吉不知道该说什么，他的心情复杂，一时间只有沉默
　　“爸爸.”尤吉的傻儿子忽然开口：“你会为我骄傲吗？”
　　“.”
　　尤吉微微张开了嘴，泪水从脸上流淌而下，他知道自己应该说什么，在这场战争中自己的儿子曾经拯救过自己的性命
　　“我应该一直记得这个的，你无论什么时候都应该是我的骄傲.”
　　考布罗悄无声息地看着这一幕，他知道自己的目的达成了，
　　既选择出了一位合适的新兵，也让如今天使堡内的凡人们知晓，那些年龄合适、素质优秀的青少年们将有机会成为圣血天使的一员.
　　他拍了拍那个男孩的后背，缓缓开口说道：“随我来——————”
　　考布罗还没说完话，就猛地扭过头去，看向沙袋组成的防线方向，
　　一阵古怪的嗦嗦声正在响起，他被增强的超人感官听到了
　　“拿起武器！敌袭！！！”考布罗的怒吼声响起，他举起了手中的爆弹枪瞄准沙袋堆砌成的防线
　　“父亲！！！为何舍弃我们！！！”
　　“纯洁，我们才是纯洁的那个对吗？？”
　　“狼神！！狼神！！！”
　　充满着癫狂的嘶吼声忽然响起，那些沙袋像是被轰炸了一般爆裂开来，黄沙霎时间洒满城墙附近。
　　考布罗毫不迟疑地扣动了扳机，灼热的爆弹向那黄沙之后的敌人宣泄。
　　他看清楚了袭击天使堡的敌人是什么，那是一群基因窃取者！！！
　　这让考布罗为之错愕，此前的战争中这群被异形基因感染的怪物从未出现，
　　这是因为墨菲斯顿阁下和周云阁下早在战争爆发前，就清理掉了基因窃取者族长和主教，
　　按理说基因窃取者们所受到的认知扭曲会短暂破除，不受虫巢意志的控制，直到新的族长诞生，
　　可怎么会如此之快？新的族长怎么会如此之快的诞生？
　　考布罗来不及多想，就感觉到了一阵精神冲击向自己袭来，他脑袋猛地胀痛，眼前出现了幻象，
　　他竟看到了自己站在复仇之魂号上，荷鲁斯正站在自己的面前，大天使的尸骸倒在他的脚下
　　考布罗看到了大天使的身上似乎在孕育，在诞生什么.由荷鲁斯杀死圣吉列斯而诞生的什么.
　　黑色狂怒？？
　　考布罗陷入了惊恐，
　　一群基因窃取者居然能唤醒他的黑色狂怒，而且明明在大天使归来后.黑色狂怒得到了抑制才对？？？
　　考布罗暴呵一声，靠着自己的意志力挣脱了黑色狂怒的纠缠，
　　然后他看清了那群正在涌入天使堡的基因窃取者，
　　他们的数量不算多，但每一只都带着诡异他们身上除了虫群的几丁质甲壳外，还长出了一层诡异的羽毛，
　　四条手臂中靠上的两条向后扭去，其上覆盖一层黑、蓝、白交错的羽毛，像是一条短小畸形的羽翼一样，
　　它们的眼睛中满是癫狂，怒吼咆哮着，在天使堡内宣泄着一股股亵渎又黑暗的诡异灵能
　　“父亲！父亲！您为何舍弃我们！我们不是您纯洁的子嗣吗？！”
　　“圣吉列斯！圣吉列斯！圣吉列斯！”
　　“吾主啊，宽恕我们吧”
　　考布罗不知为何感受到了一阵刺骨的恐惧
　　嘭！！！嘭！！嘭！！
　　就在此时，漫天的热熔火雨袭来，
　　考布罗只看到周云头戴着一个古怪的帽子，悬浮在半空之中，身边悬浮着十几把热熔手枪，
　　每一次热熔手枪的扳机扣动，就有一只基因窃取者的身躯在烈火的咆哮中倒下。
　　周云站在天穹之中，俯视着这一幕，
　　他的身影一闪，转瞬间出现在了一只基因窃取者的面前。
　　那只基因窃取者的双腿被热熔手枪所贯穿，但并未死去，
　　周云特地留下了一个活口，想要问清楚是怎么回事
　　“你们为什么来这里？新的族长已经诞生了吗？你们身上的变异是怎么回事？”
　　说话的时候，周云的手指微微扫过了热演场记板&amp;机器人导演，让自己的话语带上了一股威严，令眼前这只几乎癫狂的基因窃取者身躯一震。
　　“.他回来了”
　　支离破碎的话语从这只基因窃取者的口中吐出：
　　“他回来了.他回来了”
　　“牧狼神已归来！！！！！”
　　牧狼神？周云微微一愣。
　　那不是.
　　嘭！！！
　　忽然，一柄长枪从天空中落下，猛地戳爆了这只基因窃取者的脑袋，只留下一地浓浆。
　　周云缓缓抬起头，只看到大天使的羽翼轻轻震颤，悬浮在天空之上。
　　他的面容带着悲悯世人的淡淡哀伤，在晨光的照耀下仿佛一尊神圣的雕塑
第218章小荷啊，叔等着你，叔原谅你
　　		
　　天使堡破碎的城墙在朦胧恒星的光辉下，拉出了很长的影子，将考布罗笼罩在其中，
　　他指挥着圣血祭司、新兵和凡人们处理着地上的基因窃取者尸骸，
　　考布罗得到了得到了大天使的许可，可以研究这些尸骸中发生的变异，
　　他、周云阁下和那群凡人都听到了基因窃取者临死前说的话语，
　　牧狼神已归来！
　　这句话让考布罗惊出了一身冷汗，尤其是当周云阁下和自天而降的大天使对视时，考布罗唯恐.
　　可，可无论是在灵魂还是血脉中，考布罗都与大天使存在共鸣
　　毫无疑问，那就是大天使，
　　考布罗心烦意乱，但还是注意用灵能屏蔽掉了凡人关于牧狼神三个字的记忆，
　　他不能让这里发生的事情，被其他人知晓。
　　考布罗情不自禁抬起头，看向城墙之上那一大一小两个身影，
　　身高比两个凡人加起来还高的大天使垂着羽翼，和那位周云阁下一同行走在城墙上，夕阳同样将它们的身影拉得很长很长
　　考布罗惊奇得发现两人的影子仿佛在蠕动，呈现出截然不同的景象，
　　在周云阁下延伸出的影子中，一个朦胧模糊的蓝色狸猫正在屹立，
　　而在大天使延伸出的影子中考布罗看到了复仇之魂号，看到了荷鲁斯，看到了大天使低垂着的尸骸，看到了死亡.
　　最后两者的影子缓缓交融在一起，恍若周云的影子正在一点点将圣吉列斯的影子拖入自己的体内。
　　考布罗打了个哆嗦，仿佛刚刚看到的一切都只是虚无缥缈的幻觉，
　　周云和圣吉列斯只是平淡的行走在城墙上，低声交谈着什么.
　　圣吉列斯走在周云的前面，暖阳洒在他金色发丝上，令发丝间的银饰熠熠生辉，其身后的羽翼则闪烁着微光，仿佛也是由白银铸就而成的一样.
　　揪————
　　[道具名：圣吉列斯之羽]
　　[产地：巴尔-圣吉列斯鸡翅膀]
　　[评价：圣吉列斯的一节羽毛，约有星际战士的手臂长，其上沾染着某种亚空间力量，能够灼伤恶魔、驱逐至高天的邪力、带来些许幸运。]
　　[生产时间：999.M41]
　　[状态：新鲜采摘]
　　[价值：26，000]
　　两万六？周云忍不住伸出手又揪了一根.
　　“.”圣吉列斯扭过头来，死死盯着周云。
　　周云面不改色，顶着圣吉列斯的目光又揪了一根。
　　圣吉列斯叹了口气，猛地扭过身子去，将自己的羽翼藏在了身后。
　　“小荷啊，别这么小气嘛。”
　　周云不动声色将刚刚薅走的那根圣吉列斯之羽塞进了四次元口袋中：
　　“叔不就薅你点羽毛吗？叔给你付出的那快十五个亿还没催你还呢。”
　　“.我不是荷鲁斯。”圣吉列斯轻轻叹了口气，眼神略有些复杂。
　　“没事，小荷，叔不在意。”
　　“你诚实给叔说就行。”
　　“叔等着你，叔原谅你！”
　　闻言，圣吉列斯一阵死一般的沉默，他攥紧拳头，眼神抽搐着看向周云，
　　脸上写满了想要给周云来一拳的冲动。
　　“你拿对错占卜机判断一下。”圣吉列斯轻轻叹气：“道具的钱我来出”
　　不用圣吉列斯说，周云也打算这么干的，
　　不过既然有人愿意出钱，他自然不会拒绝。
　　“九十万。”周云一脸不容商议的表情说道。
　　“你上次租赁的不是还有剩的机会吗？”
　　圣吉列斯的表情微微扭曲，但还是叹了口气说道：
　　“秘密地牢里的战团收藏你随便拿。”
　　“爽快啊小荷！我就知道你们影月苍狼比圣血天使慷慨。”周云嘴角勾起笑容说道。
　　圣吉列斯的脸又是一阵稍稍地抽搐。
　　周云将手伸进了四次元口袋，拿出了上次占卜后还剩下几次机会。
　　“站在我身边的，这个被我复活的存在，是昔日第九军团的原体圣吉列斯。”
　　周云将对错占卜器放在了城墙上，斟酌了片刻语言后对着眼前的蓝色叉号和红色圆环说道。
　　在周云话音落下的瞬间，红色圆环蹦了起来。
　　“你瞧。”圣吉列斯摆出一副有些无辜的样子，指着半空中的红色圆环说道。
　　红色圆环代表周云刚刚说的是正确无误的，站在周云身边的的确是圣吉列斯。
　　但周云却忍不住稍稍挑了挑眉毛，
　　白光中的有翼身影不是圣吉列斯，但被周云复活的却是圣吉列斯
　　“你是不是应该给我解释清楚？”周云拨弄着自己意识深处和圣吉列斯的链接说道。
　　“.”圣吉列斯的表情微微抽搐，脸上满是不适：“不该会这样的.”
　　“你的意识进入我的躯体不应该会出现抗拒的我如今等同于你的恶魔原体，我的本质本应该已经与你的存在融为一体。”
　　“但你尚未清晰地认识到自己的亚空间本质，你自己在抗拒自己，连带着连我的本质也抗拒了.”
　　“我又不是神”听着圣吉列斯说他是自己的恶魔原体，周云的眉头忍不住皱了皱。
　　“你看你看。”圣吉列斯一副果然如此的表情。
　　“先别说我的问题，先聊聊你的。”
　　周云注意到了圣吉列斯在转移话题：
　　“那群鸡贼到底是什么情况？”
　　“为什么你还未复活的时候不是圣吉列斯，复活了又变成圣吉列斯了？”
　　“荷鲁斯现在是什么情况？当年多恩拿小铲子铲你尸体的时候没有铲干净？”
　　“这样说起来很复杂。”圣吉列斯微微摇了摇头：“我在回归物质宇宙复活后，对自我的认知增强了，也进而彻底觉醒了自己的亚空间本质，得以想明白许多事情。”
　　“我是圣吉列斯，而你曾经看到的那个白光中有翼身影也是我.那是我亚空间本质的一部分，是未曾诞生于物质宇宙的我，也是因我而生的亚空间存在。”
　　“之所以会和荷鲁斯扯上关系因为我本质的诞生就与荷鲁斯息息相关。”
　　“你可以理解吗？即是先有了本质再有了圣吉列斯，也是先有了圣吉列斯才诞生了亚空间本质。”
　　周云听着圣吉列斯的车轱辘话，愈发皱紧了眉头。
　　注意到了周云皱紧的眉头，圣吉列斯微微叹了口气：“我无法向你真正解释这一切。”
　　“你在冥府之盾时就已经将我初步腐化，而在巴尔你将我复活，这导致了我的亚空间本质已经半淹没于你的亚空间本质中了。”
　　“我们的本质间的链接如今太深了。”
　　“我强行向你解释或灌输这些知识，可能会加深你对我本质的抗拒，这会导致我出现问题，也可能干脆导致你的亚空间本质过度觉醒，像是帝皇当年意识到自己是黑暗之王一样走向暴走.”
　　周云挑了挑眉毛，他隐隐觉得自己似乎抓住了圣吉列斯话语中的线索，但又是好像什么也没抓住。
　　“.也许该让你自己去解开这个问题，正好我也需要你的帮助.”圣吉列斯缓缓开口说道。
　　“.你想让我加班？”周云脸上顿时带上了警惕，猛地和圣吉列斯拉开了距离，
　　周云的脑子里一瞬间就浮现起了但丁老爷子的身影，
　　但丁就是被圣吉列斯拉去强制加班的后果啊.
　　如果顺从了，周云以后指不定要过上但丁那种日子了，太惨了。
　　“这件事情我只能委托你了。”
　　圣吉列斯轻轻叹了一口气：
　　“如你所见，那群基因窃取者可以诱发我子嗣的黑色狂怒。”
　　“整个天使堡有能力前往它们聚居地的，仅有你和已经克服黑色狂怒的墨菲斯顿。”
　　“放心，那群鸡贼对你和墨菲斯顿造成不了威胁”
　　“当然，你先别抗拒.我在琢磨一件事情，会让你有很大的收益，但还没构思好应该怎么做.等你回来我再告诉你。”
　　周云眼中的警惕不减，这不是纯纯在画饼吗？
　　“我向你透露一点，那会和基里曼有关”圣吉列斯的嘴角勾起了一些笑容，似乎想到了什么开心的事情。
　　“和基里曼有关？”
　　周云稍稍向圣吉列斯投去了一些诡异的目光：
　　“你至少告诉我这群鸡贼出现了什么问题吧？鞘翅堡里面到底有什么需要我和墨菲斯顿对付。
　　圣吉列斯闻言微微颔首，他瞥向远处的漫漫沙漠之中，目光似乎落在了荒漠深处的鞘翅堡上。
　　“.虫巢意志试图取得我的基因序列，然而只靠基因序列制造出的单位，顶多是比诺恩使者更强一些的生物兵器而已，不值得虫巢意志消耗如此庞大的生物质来进攻巴尔。”
　　“基因窃取者们占据的鞘翅堡，实际上是巴尔昔日异形种族的首都，是最早崇拜我亚空间本质的种族。”
　　“它们借助鞘翅堡内的异形遗物，配合自己的信仰，经过一系列刻意的模仿和仪式，在亚空间中制造了名为鞘翅圣吉列斯的个体，这并不是一个单独的存在，而是既依附于对我的信仰，也依附于虫巢意志的。。”
　　“虫巢意志的本意，是借助这个所谓的鞘翅圣吉列斯来吞噬我的本质，最后塞进被它用基因序列培育出的新单位中实际上鞘翅圣吉列斯也的确占据了我的一小部分本质。”
　　说道这里，圣吉列斯的声音微微顿了顿，变得有些低沉：
　　“在虫巢意志的控制力被削弱后，那个所谓的鞘翅圣吉列斯在基因窃取者的癫狂、我复活产生的亚空间回响与数万年来对黑天使的信仰趋势下，成为了更加独立且疯狂的存在。”
　　“他是我本质中更接近侵蚀毁灭的那一部分，是巴尔古老传说中黑天使的残影，是死亡之时的回响.”
　　“.他是我的黑色狂怒，是我本质中荷鲁斯的倒影。”
第219章谁是圣吉列斯最纯洁的子嗣？
　　		
　　“你的黑色狂怒？荷鲁斯在你本质中的倒影？”
　　周云微微挑了挑眉毛，似懂非懂。
　　“黑色狂怒即是我死亡时刻的回响.等你和墨菲斯顿去了鞘翅堡后，许多事情就会明了。”圣吉列斯轻声说道。
　　说道这里，圣吉列斯的声音稍稍顿了顿，看向周云的眼神多了一些犹豫。
　　“.”周云不动声色地又向后退了一步，
　　这次周云很确定，圣吉列斯的目光就是在打自己的主意。
　　圣吉列斯轻轻嗓子，小声说道：“任意门小借我一下.”
　　空气中霎时间变得寂静了，周云和圣吉列斯大眼瞪着小眼，两个人尴尬地站在城墙上。
　　“.别想。”周云捂住自己的四次元口袋，一脸不快地说道：“你借点别的也就算了，冲着我最贵的道具借！”
　　“巴尔主星的虚空力量都被消耗干净了，但我不能放着巴尔二和巴尔一不管吧？”圣吉列斯的脸上划过一丝苦涩。
　　“你不能自己飞出去或者搓个亚空间法术瞬移出去吗？”周云带着怀疑打量着圣吉列斯。
　　狮王他老人家都可以带人跨星球瞬移，你圣吉列斯还要借我任意门？？
　　而且周云可是听墨菲斯顿说过了，这笼罩整个巴尔的亚空间风暴都疑似是圣吉列斯卷起来的。
　　“缺船？九阿哥，你还是等等十三阿哥吧，按照正常情况来说.”
　　根据周云前世的记忆，由于大裂隙的展开巴尔附近与帝国圣疆出现了二百年左右的时间差，
　　当巴尔之战结束时，基里曼已经复活并且打完不屈远征，来支援巴尔了，
　　不过也幸亏大裂隙带来了时间差，否则摄政王怕是只能来给圣血天使收尸了。
　　“我重新调整了巴尔附近的时间，如今的巴尔已经走在正确的时间线上，不会出现你记忆中的情况。”
　　“基里曼对亚空间的了解太少，我不放心他一个人去见我们的父亲.我担心他会成为帝皇神降的容器”
　　周云赞同地点点头，在正常时间线中确实是这样的
　　“但你都能调整时间线了，还需要借用我的任意门？”周云微微挑起眉毛问道。
　　“帮帮兄弟吧我拿羽毛给你当租金。”圣吉列斯垂下声音说道。
　　周云的表情微微古怪，
　　但他考虑了一会，暂时的确没有太需要用到任意门的地方，
　　就算真的到了紧急时刻需要了，周云现在的存款也足以兑换一扇应急了，
　　暂时租给圣吉列斯赚点外快倒是也能接受。
　　周云犹豫了一下，随后伸出手从四次元口袋中将任意门取了出来。
　　“付钱。”周云伸出了手。
　　圣吉列斯闻言轻轻抖动羽翼，十余根闪烁着淡淡金色光泽的羽毛从他的身上落下，在他灵能的操控下落入周云的手中。
　　“脱发有点严重啊，你不会变成光头吧？”周云不动声色将羽毛塞进四次元口袋后说道。
　　圣吉列斯的表情不变，目光投向远处，
　　犀牛运兵车和风暴鸦炮艇正在地平线上呼啸，一批圣血天使正在从清扫虫群的前线上归来。
　　“他们带回来了一部分虫群的尸骸，此外我们还发现了数个生物质池，拉了点生物质回来。”
　　圣吉列斯嘴角露出一道笑容说道：
　　“我估摸着应该——————”
　　圣吉列斯的话音还没落下，就发现周云已经消失在了自己的身边，
　　然后就看着戴着超能力帽的周云忽然出现在了天使堡外的沙漠上，那些刚刚停下的运兵车旁.
　　圣吉列斯忍不住笑着摇了摇头————
　　刺骨的疼痛让圣吉列斯的表情微微变了变，
　　在他精金制成的盔甲之下，那道狰狞的伤口似在蠕动，属于四神与荷鲁斯的亵渎邪力正不断侵蚀着圣吉列斯的身躯与灵魂。
　　但圣吉列斯轻哼了一声，将这份痛苦压制了下去，
　　昔日荷鲁斯被灌注了四神的力量，其攻击产生的伤害甚至跨越了时间的限制，长久地留在了圣吉列斯的躯体上，
　　这道伤害甚至是概念性的，只要圣吉列斯存在，这伤口就会不断找上来，试图撕碎圣吉列斯的灵与肉，
　　大部分力量被用来卷起亚空间风暴屏蔽四神视线和矫正巴尔附近时间的圣吉列斯，几乎无力到连飞行都有些困难，
　　圣吉列斯猜测周云的道具中应该有能治愈这道伤口的，但是巴尔毕竟是一颗贫瘠的星球，无法为周云提供足够多的物资
　　相比起来，奥特拉玛就富裕多了！
　　“不能拖太久了.得尽快拉基里曼下水。”
　　“父亲将一部分死神的权能分割给了周云，按理说只要他再稍稍觉醒一些亚空间本质，我的计划就可以执行了.”
　　圣吉列斯捂住胸口，轻轻将疼痛压制下去，完美又无缺的表情重新挂回脸上，
　　然后他扭头看向任意门，对着任意门轻声说道：“巴尔一。”
　　冰冷的寒风吹在圣吉列斯的身上，他缓步迈入其中，
　　整个巴尔一都被笼罩在冰冷的寒风之中，血腥味随风飘动，虫群的、凡人的、血骑士的鲜血味道都洋溢在空气中，荡漾在这冰冷黑暗的世界中，
　　在飘渺的远处，隐约还能听到阿斯塔特和虫群的嘶吼声，两者交织在一起，无可区分。
　　圣吉列斯发出一声轻轻的叹息，迈入了这片黑暗之中，
　　霎时间，他身上的光芒仿佛是暖阳般驱散了巴尔一上的黑暗，
　　尸骸，数不清的尸骸堆砌成山川，血水在圣吉列斯脚下汇聚成河流，
　　他迈向尸山血海的尽头，在那里一个动力甲几近破碎，手中死死握着一把玩具短剑的战士正倚靠在兄弟的尸骸之上，浑身颤抖着抬起头来
　　“父父亲”
　　那个阿斯塔特沙哑着嗓音，不敢置信地看着眼前这一幕。
　　“我竟还值得归于您的身边吗？这究竟是我临死前的幻觉，还是您已原谅我这卑劣的灵魂.”
　　“.亦或者您要对我，对我们犯下的错误降下惩戒了吗？”
　　圣吉列斯无言，只是轻轻走到了那血骑士的身边，
　　他单膝轻跪在了血水中，将手伸向血骑士唯一完好的头盔之上.
　　“不，父亲。”那个血骑士浑身颤抖了一下，带着惊恐说道：“求您不要，父亲”
　　圣吉列斯只是轻轻摇头，伸手将血骑士的头盔摘下。
　　血骑士发出了一声痛苦的哀嚎，想要伸出手遮住自己的脸，却惊异地发现自己的面孔正倒映在圣吉列斯的盔甲之上，
　　那是一张正常的、和人类一样的、没有血腥变异的面孔，
　　血骑士泪流满面，不敢置信地抚摸着自己的面孔。
　　“父亲.”血骑士的声音唯有颤抖：“父亲，我们战斗到了最后一刻.”
　　“安格拉斯杀死了我们很多的兄弟，约尔大人是最后一个，他握着这把圣物和安格拉斯交手.”
　　“.这件圣物忽然迸溅出了光芒，约尔大人和安格拉斯缠斗到了上面的光熄灭”
　　“.然后我从他的尸体捡回了这件圣物.父亲，我们是否稍稍还上了一些昔日的罪孽”
　　圣吉列斯带着温柔与慈悲凝望着自己的子嗣，
　　“你们付出的远远超过了你们应偿还的。”
　　“我以第九军团之主，人类帝皇的子嗣，原体圣吉列斯之名向血骑士的最后一人宣誓：血骑士赎清了自己的罪孽，以忠诚之姿牺牲。”
　　“我将以生命与灵魂铭记：你们是我值得骄傲的子嗣。”
　　周云瞥了一眼城墙之上，圣吉列斯迈入任意门消失的身影。
　　透过自己意识深处的那根丝线，周云似乎隐隐约约感觉到，圣吉列斯的状态并不好，
　　他的灵魂、血肉和意志上，似乎都盘踞着某种伤痕，这种伤痕还在隐隐扩张。
　　圣吉列斯似乎暂时想要向周云隐瞒，他没有发现周云能感觉到这点，
　　其实周云最开始只是隐约的怀疑，但从能掀起亚空间风暴的圣吉列斯居然需要借助任意门才能跨星球上，周云确定了自己的判断，
　　是荷鲁斯留下的伤口吗？
　　亚空间中没有时间，被四神所灌注的荷鲁斯所留下的伤口，可能也在一定程度上超越了时间的局限，即便是时光包袱布也无法完全消除.
　　医疗皮箱可以吗？
　　周云撇了一眼四次元口袋中那件二十二世纪的医疗道具，售价让周云的表情稍稍变了变，
　　论价格居然比租赁一次时光包袱布还贵不少？
　　有这个钱，我不如直接兑换时光包袱布，然后跑到泰拉把帝皇给整活了，让他来解决现在的问题。
　　虽然不知道时光包袱布对帝皇现在的情况有没有效果吧毕竟他沾亚空间太多了，而亚空间中又不存在真正的时间概念。
　　正在周云思索的时候，墨菲斯顿走到了周云的身边。
　　“大人，我们要去做什么？”墨菲斯顿带着一些疑惑问道，
　　周云只是让一位圣血天使将他叫到了这边，却没有告诉墨菲斯顿要去做什么.
　　“谁是圣吉列斯最纯洁的子嗣？”周云忽然开口说道。
　　墨菲斯顿稍稍愣了一下，但还没等他回答周云就开始了自问自答：
　　“那必然是身为母团的圣血天使吧？”
　　“恸哭者继承了昔日第九军团的高尚。”
　　“墓葬守卫保存了万年前的遗物，也不是不可能。”
　　“撕肉者虽然黑怒和血渴严重.但这也是圣吉列斯的恩赐吧？”
　　“卧槽，鞘翅圣吉列斯教派是什么东西？”
第220章我乃帝皇！我乃人类之主！
　　		
　　鞘翅堡，鞘翅与利爪餐厅，
　　餐厅老板正在挥舞着自己的三条手臂，擦着本来就很干净的餐盘，
　　它的眼神透露着点点空洞，仿佛只是想要给自己找点事情做一样.
　　餐厅有些旧的门忽然被推开了，餐厅老板猛地抬起头来，带着一些警惕死死盯着进门者，
　　它的一条手臂不动声色地伸进了桌子上，低声嘶吼着说道：
　　“我没有兴致和你们混在一起，在另一个骗局里自娱自乐，我只想经营好这个餐厅。”
　　“滚开！否则我就是死，也要扯下你们的几颗脑袋.”
　　“别紧张，老板。”
　　然而从门后传来的声音却不带疯狂，充满了理智和温和：
　　“你还记得我吗？我来你这里吃过饭呢！”
　　餐厅老板看到了进门之人的脸，稍稍愣神了一下。
　　“是你啊我记得，任何一个人都不会忘记，有人能吃一整头火蝎。”
　　餐厅老板稍稍放下了武器，看着门外之人走入餐厅。
　　周云缓缓踏入门中，他的脸被身体粘土改变，变成了一副鸡贼的样子，脑袋上带着一个鸭舌帽。
　　他的身边还跟着一个大个头，身上带着一些几丁质的欧格林，
　　那是墨菲斯顿，
　　上次墨菲斯顿给自己施加了认知扭曲混入鞘翅堡，然而却在最后时刻被神经利卡特看破，
　　这次为了防止意外，周云用身体粘土帮他做了物理上的伪装。
　　墨菲斯顿的体型太大，再加上要在身体粘土下藏动力甲，周云只能把他伪装成了体型偏大的欧格林，
　　只是墨菲斯顿身为堂堂首席智库，受知识的污染太多了，始终演不出欧格林那种纯真的味道。
　　餐厅老板警惕地打量了一下周云，然后语气有些犹豫地问道：“你也没疯？”
　　“什么没疯？当初大议会结束后，我就离开了鞘翅堡。”
　　周云的嘴角挂着一点淡淡的笑容，坐到了餐桌前，带着疑惑问道：
　　“话说鞘翅堡这是怎么了？我在路上遇到了一些人，全都疯疯癫癫的”
　　“.嘴里还嘟囔着什么帝皇、泰拉、王座乱七八糟的。”
　　周云的确在路上见到了鞘翅堡内的乱象，
　　几乎所有鸡贼都陷入了某种癫狂之中，族长死后他们的认知扭曲似乎非但没有减弱，还变得更强了。
　　从他们支离破碎的语言中，周云大概看出了一些东西，
　　有一部分鸡贼把鞘翅堡当成了神圣泰拉，把自己身上的几丁质甲壳当成了动力甲，那些发狂的传疫者和机械技师则把自己当成了机械教的技术神甫，最古怪的是他们口中还叨念着什么帝国真理.似乎还活在人类第三十个千年，
　　其他的鸡贼也各有各的混乱，有一些甚至宣称自己是荷鲁斯之子、死亡守卫、千子或者其他什么军团。
　　周云甚至看到了一个鸡贼大吼着自己研究出了一个法术，可以解决兄弟们的血肉突变，
　　然后过了一会，周云就看到不少鸡贼变成了沙子
　　还有一头体型很大的鸡贼追着其他鸡贼杀，说什么要模仿自己的父亲抽十杀一
　　这个鞘翅堡实在是太癫了.
　　“你你还觉得我们是鞘翅圣吉列斯的子嗣？”看着周云不带癫狂的面孔，餐厅老板错愣了一下。
　　“先别说这个，老板给我炒俩菜，我快饿死了。”周云摆了摆手对着餐厅老板说道。
　　周云手头充裕了一些后，倒是将美食桌巾兑换了出来，
　　但是出乎周云意料的是，基础款美食桌巾虽然能变出食物，可食物本身居然是要花钱的，一些比较珍惜的食物售价甚至能追上一根圣吉列斯的羽毛珍贵，
　　而真正能凭空变出食物的美食桌布售价则更为昂贵，周云看了只觉得眼皮抽搐。
　　更何况美食桌布并不能变出只有40k才有的那些特色美食，而且同种美食的口味差距不大.周云对鞘翅堡这家餐厅老板的手艺可是颇为留恋的。
　　老板稍稍叹了口气，然后嘴角露出一些浅笑：“好久没有人来我这里正经吃顿饭了。”
　　说着，餐厅老板扭头走入了厨房之后，不多时后端着盘子走了出来。
　　“鞘翅圣吉列斯教派已经崩溃了，没有人带来食物了，我这里剩下的也不多了。”
　　“血草根茎淀粉丸子炒火蝎肉，凑活吃吧。”
　　周云看向自己眼前的食物，看起来的外观的确算不上好，
　　血草是巴尔特产的一种沙漠植物，其根茎内富含淀粉，发酵后可以做成甜口的饮品或糖果，不发酵也可以将其制成淀粉。
　　周云眼前这种指甲盖大的血草淀粉丸子就是巴尔的特色美食之一，配合着有些微辣的火蝎肉炒在一起，看起来有些黏糊糊的。
　　但周云吃了一口后，仍然不得不感叹眼前这个鸡贼的厨艺，
　　淀粉、脂肪和蛋白质带来的满足感在周云的舌头上跳动，不到几分钟周云就吃干净了整整一碟。
　　“鞘翅圣吉列斯教派到底出什么问题了？我怎么什么都不知道？”吃完后，周云的手指扫过热演场记板&amp;机器人导演，语气中带着浓浓的困惑与迷茫问道，仿佛一个一无所知的人。
　　“没有什么鞘翅圣吉列斯，没有什么纯洁的鞘翅圣吉列斯子嗣，全都是骗局与幻觉而已。”
　　那个餐厅老板喘了口气，从口袋里掏出来个一根巴尔卷烟，他犹豫了一下，又掏出一根递向周云，
　　周云挥手拒绝，他虽然喝酒，但是从来都不抽烟，
　　主要是巢都的lho香烟科技与狠活太多了，一口过肺当场瞎眼的不在少数，
　　搞得周云连纯天然的巴尔卷烟都不敢抽，鬼知道里面有什么狠活。
　　餐厅老板轻哼一声，自己点燃了香烟抽了起来.
　　“前段时间，族长带着人去迎接那所谓的活圣人圣吉列利，就再也没回来。”
　　“但在某天夜里，大家的眼睛似乎变得比以前清晰了，很多曾经看不清楚，想不明白的事情都想明白了。”
　　“我们环顾四周，哪有什么纯洁的圣吉列斯子嗣，只有一群变异又堕落的怪物而已。”
　　“基因窃取者竟是我们自己，亵渎的竟也是我们自己。”
　　餐厅老板自嘲般的哈哈哈一笑：
　　“都是骗局和幻觉而已我们只是被泰伦生物操控着的可怜虫而已”
　　“然后有些人自杀了，有些人疯了，整个鞘翅堡都乱了。”
　　“我很久以前就发现了一点蛛丝马迹，有了些心理准备，才没彻底疯掉。”
　　说着，餐厅老板深深吸了一口烟，然后死死盯着周云，似乎在观察着他的反应。
　　“.哦，我已经也发现了一点蛛丝马迹，也有了些心理准备。”周云面色不改地说道，在道具的加持下，他的声音听起来非常可信。
　　餐厅老板稍稍愣了一下，缓缓点头。
　　“然后发生了什么？”周云稍稍压了压自己帽子上的鸭舌帽，看向餐厅老板问道。
　　“.然后彻底疯了，许多人仿佛又陷入了不同的幻觉之中。”
　　“有人觉得是国教成员、有人觉得自己是昔日的大远征舰队、还有人觉得鞘翅堡是泰拉的.总之就乱套了，这些世界观不同的疯子们还在鞘翅堡内相互残食呵，还不如一起沉沦在鞘翅圣吉列斯的幻觉中呢。”
　　“现在要论势力最大的，就是.相信鞘翅堡是泰拉的那批人，他们崇拜某个特殊的个体，并称呼他为帝皇，现在占据了鞘翅堡中下层的大部分地区。”
　　“他们也占据了宣传设备.哦，算算时间也差不多该来了。”
　　餐厅老板微微抬起眼睛，瞥了眼墙上的钟表，
　　时间停在了泰拉时十四点十三分的位置。
　　“他们相信这里是泰拉，坚持使用泰拉的历法和纪时.”
　　说着，餐厅老板扣动了墙上的喇叭开关，一阵夹杂着虫子嘶吼声的声音便从喇叭中响起。
　　“我乃人类帝皇！”
　　狰狞、可怖又带着古怪诱惑力的声音回荡在周云的耳边：
　　“我坚韧不拔，率领我等子民跨越了亚空间风暴肆虐的苦难岁月，经受了冲突纪元的残酷考验，我将始终如一捍卫人类的稳固统治与严正律法，此乃我身为人类之主的天赋职责！”
　　“我在古老旧夜中守护人类文明之火长燃不熄！我保护泰拉这人类的故乡完好无损至今！”
　　“令我倍感欣喜的是，分崩离析的时代已经结束，我那重建疆域的伟大蓝图也已拉开序幕”
　　“分崩离析于银河间的孤儿们啊，人类文明们的其余碎片啊，我将尽数把你们纳入怀抱！”
　　“我将为你们带来真相，破除虚妄与迷信，为你们诠释人类的天命！”
　　“人类帝国必将再次统治星海，此乃人类种族的昭昭天命！”
　　“向我宣誓效忠吧！我乃帝皇！我乃人类之主！”
　　周云身边伪装成欧格林的墨菲斯顿一脸呆滞，他的脸上第一次露出了属于欧格林的纯真。
　　周云也情不自禁鼓起了掌，
　　多么具有感染力的演讲啊，多么热血的台词啊，多么有自信的统治者啊，
　　听起来比某个活了几十万年的社恐死宅科研狗教育失败老父亲可信多了！
第221章影月苍狼？
　　		第221章影月苍.狼？
　　看着正在鼓掌的周云，墨菲斯顿和那个餐厅老板的眼角都是抽搐一下。
　　“你不要信他这些胡言乱语，就一个鞘翅堡和附近几个分散的据点，哪来的什么银河？什么泰拉？”
　　餐厅老板急忙说道，
　　那喇叭中播出的声音似乎具有一种古怪的迷惑力，许多人听了后都莫名陷入了幻觉与疯癫中，相信了那个所谓「帝皇」的世界观。
　　周云稍稍压了压自己帽子上的鸭舌帽，向餐厅老板投去了一个安心的眼神：“我只是感觉他讲的很好罢了。”
　　“你不是说宁可沉沦在鞘翅圣吉列斯的幻梦中吗？怎么换成「帝皇」就不乐意了？”
　　餐厅老板轻哼了一声：“当我只是怀疑的时候，假的还可以当成真的。”
　　“当我真的看清楚一切后，我怎么把真的当成假的？”
　　“我们的确是一群亵渎的异形怪物，不是真正的圣吉列斯子嗣可我们也懂得五大美德，也知晓人与人之间的和谐与同胞之情，知晓应该如对待家人一般对待自己的同族”
　　“我相信了这一套几十年，其他都是假的，唯有这点道德是真的。”
　　说着餐厅老板叹了口气，在周云的面前站起身来，展开了自己的三条手臂。
　　“我每天用清醒的眼睛看到这具身躯时都感到痛苦，我曾经以为自己是个身披着鲜红动力甲的圣血天使，为了剔除天使堡内那些吸取凡人血液的食尸鬼为战。”
　　“但我清醒后却发现，假的，都是假的.天使堡内没有什么吸取凡人血液的食尸鬼，他们也不会举行汲取凡人血液的宴会，没有苍老尸鬼统治着他们，也没有什么从死亡归来的苍白巫师，他们才是真正崇高的战士，充满了荣誉与光辉！”
　　坐在周云身边，伪装成欧格林的苍白巫师哦不，墨菲斯顿稍稍有些坐立难安。
　　周云的眼神也微微偏了偏，
　　当真没有吗？没有的吧
　　那位餐厅老板摇了摇头：
　　“我骗不了自己，我会在这里一直开着餐馆等待死亡也许不久之后真正的圣吉列斯子嗣就会到来，我期待死在他们的爆弹枪下。”
　　“你如果愿意沉沦在其他人编制的新幻梦中，那就去吧，至少是个安慰.如果不愿意，没事可以来我这里吃吃饭，我还囤积了一点食物，足够我们吃到不久后迎接死亡了。”
　　话语落下，餐厅老板一个人走回了厨房之中，把外面留给周云和墨菲斯顿。
　　周云不动声色地压了压自己头顶的鸭舌帽，
　　脑内的思绪瞬间变得清晰了起来，
　　道具：夏洛克.福尔摩斯套装
　　[道具名：夏洛克.福尔摩斯的推理帽]
　　[产地：二十二世纪地球——未来百货公司]
　　[生产时间：251.M2]
　　[功能：模仿夏洛克.福尔摩斯的推理帽，与线索放大镜、雷达杖、侦探烟斗捆绑销售。推理帽可以令佩戴者的头脑变得清晰，能够整理配套道具发现的线索，思考出解决事件的方式。]
　　这是周云兑换的夏洛克.福尔摩斯套装中的其中一件，这个道具可以提升周云思路的清晰度，让他的头脑变得好用起来。
　　唉，智力的提高果然是最立竿见影的提升，
　　一瞬间周云就仿佛成为了大脑经过超人改造的阿斯塔特，和那群没有经过智力提升的凡人成了有生殖隔离的两个物种。
　　这些鸡贼们截然不同的世界观，显然是因为不同的基因窃取者正在争夺着族长的位置，
　　基因窃取者族长死亡后，其族群内有资格成为族长的个体就会开始竞争，
　　但这种族长候选者之间，出现截然不同世界观的情况周云还是第一次听说。
　　周云猜测，这可能是因为他们曾经崇拜的鞘翅圣吉列斯，信仰并非只是指向虫巢意志，
　　鞘翅圣吉列斯的信仰一部分指向虫巢意志，
　　还有一部分指向圣吉列斯本人，指向巴尔传说中的黑与金两个天使，指向圣吉列斯口中的“我的黑怒”。
　　简而言之鞘翅圣吉列斯的成分太杂了，
　　原本的族长死后，鞘翅圣吉列斯的信仰分崩离析，那些新生的族长可能都只是各自占据了其中的一部分
　　那么，哪一个是周云要找到的呢？
　　周云用推理帽赋予自己的超人智慧思索了片刻.
　　然后他从四次元口袋中拿出了一个放大镜，
　　当当当当！夏洛克.福尔摩斯套装：线索放大镜！
　　[道具名：夏洛克.福尔摩斯的推理帽]
　　[产地：二十二世纪地球——未来百货公司]
　　[生产时间：251.M2]
　　[功能：模仿夏洛克.福尔摩斯的线索放大镜，与推理帽、雷达杖、侦探烟斗捆绑销售。透过该冷静可以看得见与事物相关的线索，以助于解决事件。]
　　道具赋予我的超人智慧告诉我，该使用另一件超级道具了！
　　周云拿起这个透镜放在了眼前.
　　他看到了一个倒挂在地下的黑色高塔，外在风格很像是巴尔上原本居住的异形，
　　他看到了垂在地下的塔尖中有一个房间，房间上充满了由黑色金属雕刻出的壁画，
　　壁画上有许多复杂的雕刻，凌乱无序中透露着独特的美感，
　　周云在上面看到了那些异形正在祭祀黑与金两个天使的景象，看到了异形们在灾难中哀嚎.
　　但这上面呈现出的景象都太过模糊，周云无法看清楚更多的细节，
　　然后周云注意到了房间中有一个王座，王座旁屹立着一只体型较大的四臂泰伦生物
　　“线索在这里？”周云稍稍挑了挑眉毛。
　　这个倒挂的高塔倒是不难找，站在外面打眼一望就能看到，
　　这座塔就是整个鞘翅堡内最大的几个建筑之一，看风格似乎是某种祭祀场所，也许当年异形们就是在这处高塔祭祀黑与金两个天使，
　　再加上放大镜中出现的王座和四臂泰伦生物.刚刚餐厅老板也说过，鞘翅堡的中下部分基本上被「帝皇」所占领了。
　　真是那个假「帝皇」？
　　答案就这么简单？
　　周云就算摘下来推理帽，也能轻而易举想明白这点，
　　但他总觉得有点太过简单了周云本来怀疑那个假「帝皇」背后是虫巢意志的！
　　不过，去还是要去一趟的，既然那个高塔上的壁画记录了昔日异形种族祭司黑与金两个天使的事情，也许周云能从中发现点什么。
　　“有线索了？”坐在周云身边的圣血天使首席智库墨菲斯顿.欧格林问道，他注意到了周云露出了寻得线索的表情。
　　“有了，咱们去把帝皇杀了吧。”
　　周云压了压头顶的推理帽，嘴角露出笑容说道：
　　“我亲眼见证，墨菲斯顿杀死了「帝皇」。”
　　墨菲斯顿的眼角微微抽搐，稍稍叹了口气，
　　他在圣血天使内的名声不算好，本来就被人怀疑，
　　要是被人听到了周云这话，怕是又要挨猜忌了
　　说着，墨菲斯顿跟着周云一起站起身来。
　　“老板，你的饭很好吃。”
　　“要是还有机会，我也许还会来吃。”
　　周云对着厨房内喊道。
　　“好！”厨房内的鸡贼老板喊了回来：“就怕你和他们一样发了疯，不来了。”
　　“这倒是不会我给你留了个礼物。”
　　说着周云将手伸进了四次元口袋：
　　“等到真的没办法再用吧，我还想再吃一顿你的饭呢。”
　　说着，周云和墨菲斯顿走出了餐厅。
　　厨房内的老板犹豫了一会，缓慢地从厨房内走了出来。
　　他看到刚刚周云他们坐的位置上，放了一把爆弹枪。
　　餐厅老板微微沉默了一会，拿起了桌上的爆弹枪端详了起来，
　　这把巨大的武器上镶嵌了一枚血石，血石缠绕着用黄金制作而成的精美雕刻，
　　这些雕刻的内容主要是圣吉列斯的功绩、战士的守则和五大美德。
　　“专注、谦卑、仁慈、克制与宽恕。”
　　餐厅老板念出了爆弹枪上雕刻的五大美德，
　　不同的幻象在它的眼中交错，令它万分痛苦，但餐厅老板还是勉强从中找到了真实。
　　它握紧了这把爆弹枪，枪上传来微微的灼烧感，仿佛是在烧灼它亵渎的身躯一样。
　　“一份莫大的慈悲，一份体面的退场。”
　　“我无权向圣吉列斯宣誓，但我向自己道德与真实宣誓。”
　　“如果真的到了不得不用这把爆弹枪的时候，我会给自己以仁慈。”
　　餐厅老板将自己的三条手臂放在胸口，将爆弹枪抵住自己畸变的胸膛，
　　其上传来的灼烧感似乎都变成了某种温暖
　　赛扬努斯死了
　　影月苍狼第十连的连长加维尔.洛肯握紧自己手中的动力剑，背着跳跃背包，带着愤怒想到，
　　战帅命令第四连连长哈斯塔.赛扬努斯去和那个假「帝皇」谈判，希望它归顺于大远征舰队，
　　然而那个假「帝皇」竟残酷地杀死了高贵的赛扬努斯，用一群会隐形的古怪战士！
　　于是战帅下达了命令，给予他们以启迪.洛肯自然遵命，发誓要用这些隐形战士的鲜血为赛扬努斯复仇。
　　洛肯的动力剑重重从一个隐形战士的胸口中拔出，鲜血随之流淌而出，
　　这群战士的隐形时会稍稍带动光影的流动，他抓住了这破绽。
　　隐形战士发出了尖锐的嘶吼，重重倒在了地上.
　　然而隐形战士的嘶吼是如此非人，像是虫子的鸣叫一样，吓了洛肯一跳。
　　他惊恐地看着地上的隐形战士变成了披着某种几丁质甲壳，保留着一点人类样貌的变种异形
　　还发现自己的动力剑变成了某种生物利爪，和自己的手臂紧紧连接在一起.
　　而他的跳跃背包也变成了某种扭曲短小的异形翅膀
　　这一切让「加维尔.洛肯」头晕目眩.
　　“洛肯，你又陷入幻觉了？”一双锐利的爪子放在了洛肯的肩膀上，一个覆盖着更厚重几丁质甲壳的怪物站在他的身后。
　　“一点点”
　　洛肯摇了摇头，那个怪物变成了穿着终结者动力甲的高尚影月苍狼战士：
　　“我已经没事了.艾泽凯尔.阿巴顿，第一连长。”
第222章卧槽，灵能欧格林？？
　　		
　　洛肯眼前的「艾泽凯尔.阿巴顿」的身影不断变化，
　　从身穿着终结者动力甲的高尚影月苍狼战士和披着厚重几丁质甲壳的异形怪物之间不断变化，
　　几分钟后，一切才恢复了正常，洛肯眼前的景象才稳定了下来。
　　他看着眼前艾泽凯尔.阿巴顿的面孔，轻轻摇了摇头，表示自己没有事情。
　　洛肯不知道是不是自己体内基因种子的问题，他的眼前总是会出现一些莫名其妙的幻觉，
　　甚至将眼前这位高尚的第一连长阿巴顿误当成了某种异形怪物，
　　洛肯的确也是一位连长，但阿巴顿的名号在影月苍狼中举世无双，不但是荣耀的第一连连长，还是战帅的顾问团四王议会的成员，和已经牺牲的赛扬努斯一样受战帅的信赖。
　　“你也许该去找药剂师再检查检查了”
　　阿巴顿拍了拍洛肯的肩膀，他的身影夹在一阵若隐若现的虫鸣之中：
　　“不，药剂师好像一直没检查出你的问题你考虑去找艾瑞巴斯看看吗？他懂得许多古老的知识。”
　　艾瑞巴斯这个名字让洛肯的身体微微抖了抖，
　　那位来自怀言者军团的阿斯塔特战士始终让洛肯感到不安，
　　在洛肯的幻觉中，艾瑞巴斯的形象是一个脑组织异常膨胀的怪物，口中总是喃喃着种种诡异的词汇。
　　“我担心你有一天真的被幻觉吞噬，变成个疯子。”阿巴顿忽然压低了声音说道。
　　洛肯打了个哆嗦，阿巴顿声音中的虫鸣声似乎变大了.
　　注意到洛肯的表情，阿巴顿忍不住笑出了声：“我逗你玩的，洛肯。”
　　“让我来比一比吧，谁先杀到那个假帝皇，那个「伪帝」的座前，他就归于谁。”
　　一时间洛肯的嘴角不禁露出了笑容，能与阿巴顿这样交流让他有些受宠若惊，
　　但影月苍狼就是这样的，兄弟之间是真正的一家人，血与血之间相互联系，和谐共存，同为战帅的子嗣，
　　不会有什么战士结社之类的小团体，战士间是平等的，只有荣誉上的差距
　　洛肯握紧了自己的动力剑，扭头正准备向「帝皇」的宫殿发起第二次进攻，
　　他们此前已经给予了「帝皇」机会，向他发出了警告，让他迅速放弃抵挡并投降，
　　然而影月苍狼收到的只有一连串口气不清的嘶吼和辱骂，这显然是挑衅。
　　现在洛肯率领的第十连将发起——————
　　嗯？
　　洛肯眼前的景象微微恍惚，
　　「帝皇」恢弘的大理石宫殿消失了，在洛肯眼前的是一连串由黑铁锻造成的异形高塔，
　　这些高塔倒垂在地下，狰狞而扭曲，通过一条条简陋的金属吊桥链接，
　　洛肯现在就站在这样一条吊桥上，
　　他隐约看到，看到在不远处的另一个吊桥上有.
　　不，是在「帝皇」皇宫的另一条大理石道路上，有一个从未见过涂装的阿斯塔特正带着一个欧格林厮杀，
　　那个阿斯塔特没有佩戴头盔，反而戴了一个古怪的棕色鸭舌帽，帽子上有个莫名的三角形突起，嘴里还叼着一根烟斗。
　　周云本来是打算靠着一张嘴糊弄进去的，
　　但不知道为什么，周云一靠近鞘翅堡中下层，就遭到了鸡贼们的攻击，
　　这群鸡贼似乎整合到了部分利卡特的基因序列，它们的鳞片具有了类似利卡特的光影隐形能力，
　　但这对于周云来说不算什么问题，对于墨菲斯顿来说也一样。
　　墨菲斯顿可以凭借强大的灵能力量，直接硬生生从光影的间隙中找出了这些异形怪物，
　　而周云则叼着口中的烟斗，时不时吐出一阵烟雾，
　　这些烟雾弥散开来，在附近那些隐形的鸡贼脑袋上盘旋，标记出它们的位置。
　　[道具名：夏洛克.福尔摩斯的侦探烟斗]
　　[产地：二十二世纪地球——未来百货公司]
　　[生产时间：261.M3]
　　[功能：模仿夏洛克.福尔摩斯的侦探烟斗，与线索放大镜、雷达杖、推理帽捆绑销售。侦探烟斗中吐出的烟雾泡泡会盘旋在事件的犯人头上，将犯人标注出来。]
　　周云单手举起热熔手枪，热流在他的枪管中爆鸣，每一次呼啸就能击碎一头隐形鸡贼的身躯。
　　因为佩戴了推理帽，周云暂时没办法佩戴超能力帽，
　　这也是超能力帽的缺陷之一，周云无法在使用超能力帽的情况下，使用其他佩戴于头上的道具。
　　但.
　　一只隐形的鸡贼绕到了周云的身后，试图从周云的视觉死角中发动攻击，
　　然而周云帽子上的那个三角体突起忽然迸发出一阵淡绿色的光芒，隐约间能看出那是一个由光线组成的小小金字塔，
　　随着那颗三角体闪烁，周云的耳朵微微亮起，他的听力似乎得到了强化，几乎立刻察觉到了鸡贼绕到自己身后的声音。
　　但他没有扭过头去，而是脑髓微微发出了一点光芒，
　　霎时间那只鸡贼仿佛受到了某种无形力量的冲击，整个人倒飞出去，重重摔成了肉泥。
　　[道具名：可携式金字塔]
　　[产地：二十二世纪地球——未来百货公司]
　　[生产时间：261.M3]
　　[功能：由光组成的小小便携式金字塔，佩戴于脑袋上时，可以根据需要激发人体部分的特定潜力，令人具有一定程度的超能力。]
　　「售价：4500，000」
　　一件价值四百五十余万的道具，但却能全方面提升周云的能力，无论是听力、视力、嗅觉、反应力等等方面都可以将周云提升到近乎超能力的程度，
　　虽然强化大脑获得的念力无法匹敌超能力帽不断训练出的念力，强化腿部获得的速度也无法达到瞬间移动的程度，
　　但这个道具胜在便携和全面，
　　至少像是再面对卡恩那样能击破怪盗DX套装的敌人时，周云就可以通过这个可携式金字塔提升自己的皮肤硬度，不至于被一刀砍穿。
　　果然还是该多叠一点防御啊。
　　周云在心里感叹一句，空挥另一只佩戴着超人手套的拳头，猛地敲碎了距离最近的几个鸡贼的脑袋。
　　杀着杀着，周云忽然注意到这群鸡贼似乎在内斗.
　　或者说有两方鸡贼正在交锋，
　　其中一方是那群会隐形的鸡贼，另一方则有更厚重的几丁质甲壳
　　正好赶上两个族长候选者正在交战了？所以自己在进入这附近后才会遭到攻击？
　　周云稍稍压了压头顶的鸭舌帽，目光扫过四周，被增强的脑力让他瞬间分清楚了两方人马，
　　那群会隐形的鸡贼是守卫中下层区域，守卫周云想要前往的那座高塔的，他们应该是那个伪帝皇一方的，
　　另一方有更厚重几丁质甲壳的鸡贼则是正在入侵鞘翅堡的中下层，与那个伪帝皇为敌。
　　周云琢磨了一下，刻意只针对伪帝皇一方的鸡贼，让另一方的鸡贼为自己开路.
　　“洛肯，你看到那个阿斯塔特了吗？没有见过的涂装？？他是我们的人吗？”
　　阿巴顿带着一些错愕的声音在洛肯的耳边响起，洛肯摁住耳边的通讯设备，指尖传来若隐若现的粘腻感觉，
　　“我看到了，他就在我的前面，他.他是哪个军团的？明显不是我们影月苍狼的战士.”
　　洛肯带着茫然看着那个不明涂装的阿斯塔特战士，带着一个欧格林在隐形战士之中大杀四方。
　　尤其是那个欧格林居然在使用灵能？？？
　　一个欧格林都会用灵能了？？
　　洛肯满脸凌乱地看着那个欧格林高举着双手，口中朗诵着一连串复杂的咒文，
　　然后一道道锐利的灵能闪电就呼啸而出，将四周的鸡贼全部烧成了灰烬。
　　洛肯曾经和欧格林一起并肩作战过，在他的记忆中欧格林连数到十都困难
　　到底是什么样的人才能教会欧格林使用如此复杂的灵能？？
　　就算是帝皇也做不到吧？要是能教会欧格林使用灵能.那还要千子做什么？？
　　洛肯一时间有些犹豫，他的第十连跟随在这位不知名阿斯塔特战士的身边，压力小了很多，
　　但这毕竟是不知来路之人.可若仔细思索，整个银河间只有帝国有能力制造阿斯塔特，
　　而且对方的确没有对影月苍狼出手.
　　出于理智，洛肯决定先观察一下情况。
　　他挥舞着手边的动力剑，快速地劈砍开一只隐形战士的躯体。
　　“第十连的战士！支援那个不知名的阿斯塔特和他的欧格林！”
　　洛肯一声令下，然而他身边的十连战士却犹豫了一下。
　　他们看着那个欧格林轻轻挥舞了一下手臂，一阵扭曲的灵能力量就释放而出，一群群隐形战士就变成尸块洒在了地上。
　　“这真的需要我们支援吗？”
　　一个十连战士忍不住问道：
　　“这是欧格林？你说这是千子的首席智库阿里曼用灵能变化成欧格林我都信！”
　　洛肯沉默了一会，
　　除了那个灵能欧格林之外，那位不明涂装的阿斯塔特战士也同样大杀四方，一把热熔手枪百发百中，反应力也极强，
　　并且其吐出的烟雾似乎也具有某种独特的力量，会缠绕在隐形战士的头顶，让洛肯等人更容易找到那些敌人。
　　“.跟在他们身后！”洛肯叹了口气，下令道。
第223章亚空间中没有时间
　　		
　　周云带着墨菲斯顿，顺着倒挂在塔楼外的螺旋楼梯一路向下，
　　整个鞘翅堡都是反转的，这座塔楼的塔尖自然也就指向了地下，于是鸡贼们沿着塔楼的外部修建了一串简陋的螺旋楼梯。
　　周云左手在机械化器的作用下，传出链锯的轰鸣，轻而易举地切开了拦路鸡贼的身躯，
　　在周云的头顶，鸡贼们正在交战，几丁质甲壳的破碎声响彻不停，时不时有尸骸从高处跌下，重重落入地底的深渊中。
　　他和墨菲斯顿迅速地登上了最后几个台阶，从原本是窗户的位置走进了房间之中。
　　这是一个由黑铁锻造而成的房间，充满了异形的风格，墙壁上满是不知所云的铭文和奇特的壁画，
　　房间的中心则是一枚王座，王座由简陋的黑色钢铁拼接而成，显得丑陋而巨大。
　　王座上空无一人，只是一个约有三米高，四条手臂的鸡贼正站在王座旁边，
　　那鸡贼三角状的眼睛正死死盯着周云
　　“侵略者！”那鸡贼嘶吼着说道：“卑劣的侵略者！”
　　“你本可以——————”
　　周云没有等着那鸡贼说完，猛地从四次元口袋中抽出了一根手杖，重重敲在了那个鸡贼的脑袋上，
　　那鸡贼承受不住周云施加在拐杖上的巨力，摔倒在地上，满脸懵逼，
　　它试图站起来，但周云强大力量带来的冲击，让它半晕倒在了地上。
　　周云瞥了眼手中的拐杖，这根拐杖完全没有反应，
　　它不是寻人手杖，而是夏洛克.福尔摩斯套装中的最后一件。
　　[道具名：夏洛克.福尔摩斯的雷达杖]
　　[产地：二十二世纪地球——未来百货公司]
　　[生产时间：261.M3]
　　[功能：模仿夏洛克.福尔摩斯的雷达杖，与线索放大镜、侦探烟斗、推理帽捆绑销售。侦探烟斗中吐出的烟雾泡泡会盘旋在事件的犯人头上，将犯人标注出来。]
　　也就是说眼前这个鸡贼压根就不是周云要找的人，
　　那为什么线索放大镜会显示线索在这个房间呢？只是因为这个房间墙壁上的壁画吗？
　　确定这个鸡贼不是自己要找的人后，周云就踹了它一脚，让它彻底晕了过去，
　　但周云没有杀死它，打算过会再审讯一下，看看能不能问出一些有价值的信息，
　　然后周云和墨菲斯顿不约而同得撇了一眼那个空荡荡的王座，便看向了墙壁上那些倒逆着的壁画。
　　“异形的文字，我可以解读。”墨菲斯顿低声说道：“但需要一点时间。”
　　墨菲斯顿稍稍瞥了一眼高塔之外，高塔外的战斗正在愈演愈烈，
　　鸡贼们的厮杀进入了白热化，门外悬挂着的台阶上还有人的脚步声正在响起，
　　他刚想要提议暂时将壁画上的内容记录下来，等到了安静一些的地方再慢慢解读，
　　然而还没等墨菲斯顿说话，周云就挥手打断了他
　　“没有这个必要。”周云撇了一眼墨菲斯顿，随后将手伸进了四次元口袋中，不多时就从里面拿出了两块带着麻点的魔芋块。
　　[道具名：翻译魔芋]
　　[产地：二十二世纪地球——未来百货公司]
　　[生产时间：261.M3]
　　[功能：一块口味独特的魔芋糕点，服用后可以和不同语言的人进行毫无障碍对话（包含但不限于外语、外星人语言、平行世界语言或任意形式的语言），此外该道具的效果也可直接应用在文字上，令人能读懂任意文字甚至是难以辨识理解的文字]
　　[售价：750，000/块]
　　撇了一眼价格后，周云下定决心回去后一定要让圣吉列斯给报销了。
　　墨菲斯顿有些迷茫地看着周云塞进自己手中的魔芋，然后他看到周云将魔芋一口塞进了嘴里，便也跟着有样学样。
　　魔芋顺滑，入口后微微发凉，然后滑进了墨菲斯顿的嗓子里，
　　可墨菲斯顿却没有感觉到什么变化.嗯？
　　「于是，那崇高的天使在死亡中诞生。」
　　「祂在祂的死中诞生了自己，向死的便是黑暗天使，向生的便是黄金天使。」
　　「祂是享福的，也是受诅咒的，祂必是要死的，却又因死而活。」
　　墨菲斯顿一阵头晕目眩，
　　他竟忽然看懂了这些墙壁上的异形文字，阅读起来仿佛是在看低哥特语一样顺畅。
　　「那受诅咒的杀死了祂，那受诅咒的见证了祂的死，那受诅咒的又孕育了祂的生。」
　　「祂是必要死的！祂是必要死的！祂却又因死而得生！祂却又因死而得生！」
　　凌乱的文字冲击着墨菲斯顿的精神，祂情不自禁低声念诵着上面的文字，身体微微颤抖。
　　最后，他和周云的目光都停留在了壁画中心的一副雕刻中，
　　这雕刻极其混乱，充满了各式各样凌乱的元素，
　　但周云仍然很轻易地辨别出了其中的元素，
　　一条自交的蛇、一团腐烂的苍蝇、一只流血的猎犬、一只似鹰似鸦的怪鸟，
　　这四个事物盘踞在灵魂之海中，操弄着一具肿胀的尸骸，
　　肿胀的尸骸用利爪撕裂了一具洁白天使的尸骸，
　　天使的死亡在灵魂之海中回荡，亿万万生灵的悲伤与祈祷与之汇聚.于是，一黑一金两个天使诞生了。
　　“.圣吉列斯的死亡导致了巴尔的两个天使诞生？”站在周云身边的墨菲斯顿情不自禁得惊呼出了声。
　　“但这.但在圣吉列斯降临巴尔前，在圣吉列斯大人于帝皇的基因实验室中诞生之前.等等”
　　墨菲斯顿倒吸了一口凉气，他的身体微微颤抖。
　　“亚空间中没有时间概念，只要诞生了那就在过去现在和未来共时存在，无往亦无前。”周云代替他说出了答案。
　　两人都明白这意味着什么，
　　这意味着圣吉列斯之死是固定的——————
　　野兽的嘶吼声响起，那只被周云用拐杖打晕的鸡贼忽然醒了过来，咆哮着扑向周云和墨菲斯顿。
　　“休想！”还没等周云和墨菲斯顿动手，一阵夹杂着虫鸣嘶吼的呵斥声响起。
　　一个有着厚重几丁质甲壳的鸡贼忽然冲入了这房间中，它猛地挥舞利爪，硬生生将那三四米高的鸡贼压在了地上。
　　“我是加维尔.洛肯，影月苍狼的第十连连长！”
　　“你是那所谓的「帝皇」吗？！”
　　洛肯声音锐利的质问道，将那个试图袭击不明涂装阿斯塔特和智慧欧格林的老人击倒在地上。
　　他刚刚在门外观察过了，这个穿着及地紫袍的强壮老者很可能就是那个自称「帝皇」的家伙。
　　不过真正让洛肯感到古怪的是那个不明涂装的阿斯塔特和智慧欧格林，
　　两人似乎对墙壁上的壁画更感兴趣.
　　“.你说你是谁？”周云稍稍错愣得看着眼前这一幕，
　　那个压在三四米高鸡贼身上，用利爪抵住它脖子的厚重甲壳鸡贼，居然宣称自己是
　　“影月苍狼第十连连长加维尔.洛肯。”那个鸡贼再次强调道：“阁下，我会和您确定身份的，请您等待。”
　　“.”周云看着这一幕，不禁稍稍有些错愣。
　　加维尔.洛肯，一万年前大远征时代的荷鲁斯之子第十连连长，后来成为了荷鲁斯顾问团四王议会的成员，
　　在荷鲁斯叛乱后，加维尔.洛肯作为荷鲁斯之子中的忠诚派，重新恢复了影月苍狼的军团旧名与荷鲁斯为敌.
　　眼前这个鸡贼居然宣称自己是一万年前的加维尔.洛肯，它似乎真的以为自己是加维尔.洛肯。
　　周云的眼神微微动了动，他轻轻压了压自己脑袋上的鸭舌帽
　　黄金天使和黑暗天使都诞生于圣吉列斯之死，他的死亡在亚空间中产生回响，在现实宇宙中引动无数人的哀伤与祈祷，这些汇聚在一起形成了两个被巴尔人信仰的天使.
　　周云隐隐约约明白了，
　　它们诞生于圣吉列斯之死，并不意味着就只诞生于圣吉列斯本身，
　　实际上，恐怕圣吉列斯死亡的那个时刻中的一切都是黄金天使与黑暗天使诞生的原因，
　　一万年来，铭记着圣吉列斯之死的众生所产生的情绪，实际上也在一定程度上包含了对荷鲁斯的憎恨和各种印象，
　　这一部分与荷鲁斯相关的情绪所产生的就是巴尔信仰中的黑暗天使，鞘翅圣吉列斯又是脱胎于巴尔人对黑金两天使的信仰.
　　眼前这个鸡贼实际上是受到了巴尔信仰中黑暗天使的影响，
　　众生对于荷鲁斯和荷鲁斯之子的印象与记忆在一定程度上投射到了这群鸡贼的身上.
　　“等等，如果有加维尔.洛肯的话”周云低声喃喃道。
　　站在一旁，刚刚也想明白了这一切的墨菲斯顿身体微微僵硬。
　　是啊，既然连众生对于加维尔.洛肯的印象都被投射进这群鸡贼体内了，
　　那.那没道理，圣吉列斯之死中的另一个主角没有.
　　“我在等待总指挥官！我会向他投降！也只会向他投降！”
　　加维尔.洛肯看着眼前这个老人嘶吼，轻轻叹了口气。
　　他眼前的景象有些模糊和混乱，这个老人似乎变成了一头三四米高类似虫子的异形怪物，
　　洛肯的动力剑也变成了异形利爪，手指上沾满了各种粘腻的粘液
　　他赶忙摇了摇头，凝聚心神，将手指放在通讯器上低语片刻。
　　“战帅会来接受你的投降。”
第224章我！出木但丁！热爱工作！
　　		第224章我！出木.但丁！热爱工作！
　　“战帅会来接受你的投降。”
　　加维尔.洛肯，或者自称是加维尔.洛肯的那只鸡贼如此说道。
　　周云和墨菲斯顿稍稍交换了一下目光，
　　战帅，在人类历史上获得这个称号的人只有寥寥几个，尤其是在荷鲁斯大叛乱后，战帅这个名号似乎具有某种不祥的含义，帝国几乎彻底舍弃了这个头衔，
　　而这个「加维尔.洛肯」口中的战帅只可能是
　　墨菲斯顿粘土下的额头上隐隐流下了一些汗水.
　　就算知道是假的，只是众生对于战帅的情绪投射在了一个鸡贼的身上，墨菲斯顿也仍然感到紧张。
　　他曾经在黑色狂怒中亲眼见过荷鲁斯的身姿，知晓那是何等的怪物
　　“别慌，圣吉列斯给我保证了，这群鸡贼里没有能危害到我的。”周云撇了一眼墨菲斯顿，语气轻松地说道。
　　墨菲斯顿身体微微抽了抽。
　　“吾主是否说了这群鸡贼也不会危害到我？”墨菲斯顿忍不住问道。
　　“.好像，说了吧？”周云琢磨了一下，表情看起来有点困惑：“我当时光顾着薅他羽毛了，没听清.”
　　墨菲斯顿尴尬且声音僵硬地笑了笑.
　　周云没有再将目光放在墨菲斯顿的身上，这位可是墨菲斯顿，他肯定能照顾好自己，用不到周云多留意。
　　他将目光放在了那个鸡贼洛肯的身上，继续欣赏这一幕，
　　周云隐隐约约有一种感觉，眼前发生的这一切就像是一场戏剧一样，给周云一种古怪的熟悉感，
　　眼前的这三只鸡贼，似乎都只是按照既定的剧本在表演，然而它们自己却不知道.
　　“他现在就会吗？！”那个紫衣的老者声音急切地问道。
　　“我已经发信号给战帅了。”洛肯有些头疼地说道，
　　他已经将眼前的情况汇报给了战帅，
　　战帅尊重投降者，愿意给予他们最后的荣誉，也对那个古怪的阿斯塔特感到好奇。
　　洛肯咬了咬牙，他眼前的幻觉愈发严重了，
　　他似乎并没有站在「帝皇」奢靡的宫殿中，而是站在一个倒挂的黑铁高塔之中，高塔中央的王座也变成了黑色废铁拼接而成的，显得丑陋又巨大.
　　洛肯隐约在上面看到了光影的流动.
　　这所有的幻象只是转瞬而逝，但他却倒吸了一口凉气，猛地明白为什么这个紫色衣服的老者要求必须见到战帅了。
　　“你不是「帝皇」！！！”洛肯怒吼道：“这是陷阱！！”
　　他猛地扭过头去，手中的动力剑指向盘踞在王座上的隐形存在，
　　真正的「帝皇」始终坐在那个王座上，保持着隐形状态，没有露出自己的身姿，
　　他正在等待着战帅抵达后，偷袭杀死战帅。
　　野兽般的嘶吼声响起，洛肯眼前幻觉与现实交错，光影不断变化，强大的灵能力量在整个房间中呼啸，
　　他忽然感觉胸口仿佛被一辆运兵车撞击，整个人像是飓风中的野草般被掀起，重重撞在黑铁制成的墙壁上。
　　洛肯吐出了一口鲜血，身体像是破布般软塌塌地倒在墙角，
　　他看到王座上的光影不断流转，似乎有头五六米高的巨兽正盘踞在光影间隙之中。
　　而那个不知名涂装的阿斯塔特和灵能欧格林正站在巨兽掀起的灵能风暴中，一道淡淡的灵能屏障笼罩着两人。
　　“帮——————”
　　还没等洛肯说出话来，一阵浓烈的传送光芒在房间中迸溅而出，距离洛肯近在咫尺.
　　“狼神！”洛肯怒吼着提醒他的基因之父，
　　在传送光芒中，一个伟岸的巨神显露出了身姿，
　　那是一个巨人，比洛肯要高得多，身穿着介于淡金色和骨白之间的动力甲，仿佛是泰拉上日轮升起时的第一轮光辉，炽热而明亮，刹那间让整个房间充满了光辉，
　　其动力甲上闪烁着的各种符文熠熠生辉，胸口的泰拉之眼更是平添了一份威严，其身后那野兽皮毛做成的披风随传送产生的风而动，不怒自威。
　　那是人类力量的化身，是最完美的战士，
　　当他出现的那一刻，盘踞在洛肯眼前的那些诡异幻觉都变得稀薄并几乎消失了。
　　然而在周云的视角里却是另一回事，
　　他没有看到什么充满荣光和威严的战士，只看到了一头古怪的基因窃取者族长或准族长。
　　那是一个约有六米高，三角形脑袋完全裸露，没有几丁质甲壳覆盖的光头鸡贼，
　　它浑身上下被极其厚重的几丁质甲壳所覆盖，这些几丁质相互交错盘踞，居然真的有些像是一套动力甲，
　　并且这些几丁质甲壳间的缝隙似乎也缓缓扭曲成了一连串复杂的符文，并在它的胸口一点点形成了一颗破碎的泰拉之眼造型。
　　它那狰狞的异形脸扭动着看向光影流动的王座，
　　王座上隐形着的巨兽发出了一声怒吼，猛地起身扑向它。
　　它面色不动，猛地举起了自己覆盖着锋利几丁质的利爪——————
　　嘭！！嘭！！！嘭！！！
　　热熔手枪的呼啸声比它的利爪来得更快，
　　那头隐形巨兽的脑袋在热熔火花的呼啸中爆裂，
　　精准、迅捷又随意，仿佛对自己的子弹会落在何处完全不感到迟疑。
　　洛肯为之吃惊，他从未见过如此精湛绝伦的枪法，
　　简直不像是他在向敌人射击，而是敌人命中注定会经过他的弹轨一样。
　　洛肯甚至注意到，在战帅的眼中也闪过了一丝不易察觉的惊异，这枪法似乎也触动。
　　“我宣誓消灭一切暴君与骗子。”
　　战帅看向了那个不明涂装的阿斯塔特战士：
　　“但这次有人领先了我。”
　　“没事战帅，我相信您总有一天一定会亲手把银河间最大的暴君和骗子打到半身不遂的。”
　　周云放下手中的热熔手枪，一脸轻快地看着眼前这只庞大的鸡贼说道。
　　不知是不是错觉，在那只王座上的隐形鸡贼死后，它的身躯似乎又庞大了一些.
　　是基因窃取者族长候选者之间的相互竞争吗？
　　随着候选者的减少，剩下的个体也会在刺激下变得更强壮
　　周云一早就注意到了趴在王座上的那只隐形鸡贼，那显然才是真正的「帝皇」，是这群隐形鸡贼的基因窃取者族长候选者。
　　只是它一直开着隐形趴在王座上也不活动，周云和墨菲斯顿也就没管他。
　　听到周云的话后，那只浑身覆盖着动力甲般几丁质甲壳的基因窃取者准族长发出了一声大笑，目光落在周云身上。
　　“很好的恭维，你的嘴和你的枪一样危险。我哪个兄弟的子嗣有这样的伶牙俐齿？基里曼的？”
　　说着，这个准族长的目光落在周云的身上，眼神变得严肃了起来：
　　“战士，我乃影月苍狼之主，蒙众生所爱戴的人类之主帝皇所委任的战帅，背负大远征之伟的基因原体。”
　　“我乃荷鲁斯，我乃帝皇的首归之子。”
　　话语间，那宣称自己是荷鲁斯的准族长目光变得锐利了起来，似乎在审视着周云：
　　“现在，向我表明你的身份和介入这场战争的缘故！”
　　墨菲斯顿稍稍后撤了一步，他的表情有些阴晴不定，
　　只因墨菲斯顿真的在这头鸡贼的身上感受到了荷鲁斯的气息，
　　虽然是假的，是亚空间中众生的情绪与信仰投影而成的虚假荷鲁斯，但却给了墨菲斯顿一种货真价实的感觉，
　　甚至墨菲斯顿能感受到，那原本被他所克服，压制在灵魂深处的黑色狂怒居然莫名变得活跃了起来，就仿佛仿佛眼前这个怪物的躯体中寄宿了.
　　墨菲斯顿隐隐约约在这头鸡贼的身后，看到了一对漆黑的翅膀，似是昔日巴尔传说中的黑天使正在凝视着他一样。
　　他忙不迭地将自己看到的景象，通过灵能送达了周云的脑海中。
　　周云却只是压了压脑袋上的帽子，嘴角微微一笑，将手伸进了四次元口袋之中
　　洛肯几乎以为他要掏出武器了，只是战帅依旧屹立不动，凝视着周云。
　　然后，洛肯的呼吸摒住了，
　　一股比战帅身上还要明亮的光芒霎时间照亮了整个房间，
　　战帅也猛地向后退了一步，凝视着周云手中举起的事物，
　　那是一根羽毛，约有洛肯的手臂长，纯洁如白雪，末端带有微微的蓝色，整个笼罩在暖阳般的光芒，
　　当这根羽毛被拿出来的瞬间，仿佛有一阵清澈的圣钟鸣声响起，洛肯眼前的事物霎时间变得清晰，许多迷雾和幻觉都在消失，
　　在羽毛迸溅出的光中，洛肯隐约看到战帅变成了某种六米多高的怪物，但也仅仅是一瞬间。
　　因为那个不明涂装的阿斯塔特战士轻轻放下了手中的羽毛，让光不再照射在战帅和洛肯的身上。
　　“原来是圣吉列斯让你来的。”战帅的声音微微变得柔和了一些。
　　那个不明涂装的阿斯塔特微微颔首，轻声说道：“我乃圣吉列斯的近卫，圣血卫队的一员，你可称呼我为出木.但丁！”
　　霎时间，洛肯的眼睛仿佛忽然看清了一样，那位自称出木.但丁的阿斯塔特身上的动力甲变成了镶嵌着血石的金色，肩甲上带着圣血卫队的标志。
　　洛肯一时间有些愧疚，自己居然现在才认出来这是一位圣血卫队成员
　　“原来是圣血卫队。”
　　荷鲁斯的嘴角微微露出了笑容，圣血卫队是圣吉列斯的近卫，但有时也会被派遣为其他指挥官的贴身护卫，以表示大天使的亲近和青睐，
　　荷鲁斯显然认为这是自己的兄弟向自己表达友谊.他刚刚就任战帅，又和圣吉列斯关系不错，这很正常。
　　“那么，我以战帅之名同意你加入第63远征舰队，并成为我的近卫，与我一同登上复仇之魂号。”
第225章阿巴顿的脑袋怎么尖尖的
　　		
　　“哎呀呀呀，这位就是大名鼎鼎的小荷鲁斯艾希曼德阁下啊，你和你爹长得真是一模一样！”
　　“托迦顿！听说你的玩笑在影月苍狼里盖世无双，有空和我聊聊啊！”
　　“你问那个欧格林，那是圣血祭司新培育出的聪明头欧格林，千子也参与了，他们贡献了关键的基因。”
　　墨菲斯顿坐在这废物与钢铁堆砌成的大厅角落中，端着放在简陋杯子中的烈酒，脸上满是迷茫。
　　周云告诉那个自称是荷鲁斯的基因窃取者准族长，自己是圣血卫队成员出木.但丁，一个勤劳和热爱工作的圣血天使，被大天使指派为荷鲁斯的近卫，以表示兄弟间的友谊。
　　这些话语中充满了漏洞，但周云的语气却带着令人信服的力量，并且这群鸡贼的神智似乎不太清晰，居然真的相信了周云的话语。
　　于是这个「荷鲁斯」便同意周云作为近卫存在，并且带着周云登上了复仇之魂号
　　复仇之魂号.墨菲斯顿看着眼前这个破破烂烂的大厅，那群鸡贼真的是疯了，居然宣称这地方就是荷鲁斯之子昔日的旗舰，荣光女王级战列舰复仇之魂号。
　　如果这里都能叫复仇之魂号，那墨菲斯顿睡觉的地下墓室岂不是泰拉皇宫？是帝皇幻梦号？
　　最让墨菲斯顿感到难蚌的是，自己只是大致搞清楚了，这群鸡贼的世界观正处于一万年前，荷鲁斯受封为战帅，影月苍狼尚未改名荷鲁斯之子的时期，
　　而周云却仿佛如鱼得水一般，轻而易举地融入了这群鸡贼的世界观中，
　　这会他正端着烈酒，一脸微笑地和几个自认为是影月苍狼高层的鸡贼社交。
　　“哇，原来您就是阿巴顿啊，久闻大名久闻大名，影月苍狼的一连长果然是一表人才！”
　　“不过阿巴顿连长，你的头怎么尖尖的？”
　　“什么？你问我是什么意思？你问我那我问你.”
　　片刻后，周云稍稍放下了酒杯，退到了大厅的角落，墨菲斯顿的身边。
　　“有趣。”周云倚靠在墙边，对着墨菲斯顿说道：“影月苍狼对我的到来稍有些敌意。”
　　“在军团中能成为原体的近卫本身就是一种荣誉，而我一个来路莫名其妙的圣血天使得到了这个位置.呵呵，有人感到不满。”
　　“荷鲁斯的顾问团四王议会中.小荷鲁斯.艾希曼德随波逐流，没有表达自己的看法。”
　　“托迦顿满嘴玩笑话，不怎么正经。”
　　“阿巴顿对我有些敌意，看向我的目光带着审视。”
　　“赛扬努斯.赛扬努斯死了，和历史上的一模一样。”
　　“洛肯连长性格很认真，但他只向我表达了感激”
　　墨菲斯顿目瞪口呆地听着这一切，周云说话时的语气真的像是和这群鸡贼陷入了同样的幻觉中。
　　“这么精妙的角色扮演，你真的不参与一下吗？”
　　周云挑了挑眉毛反问道：
　　“他们都是一万年前众生对影月苍狼成员印象的回响，甚至可能包含了本人的一部分残念。”
　　“他们的行动方式很可能与一万年前别无二致，是昔日影月苍狼军团的复刻。”
　　周云嘴角忍不住勾起了笑容，他感受过了这些战士在情感上似乎真的就是万年前影月苍狼的复刻，
　　他们的精神中充满着这个时代的人类没有的精气神，充满了希望和进取，意识深处相信着人类的昭昭天命，明白自己正站在人类重新走向辉煌的时代。
　　倒不是说第四十个千年的战士们在精神上不如他们，而是那些四十个千年的传奇人物往往知晓知晓自己正在守护一个逐渐腐烂的帝国。
　　那真是个充满英雄的时代.周云望着眼前这群鸡贼想道，
　　从凡人到阿斯塔特再到原体所有人的内心深处都充满了进取精神，旧夜的尘埃被一扫而空，金子般的灵魂熠熠生辉，每一个都像是传说中才会有的英雄一般豪情万丈，
　　即便这些鸡贼只是顶着异形外表的疯子，即便他们从灵魂到肉体都是非人的，但投射在他们体内的那些行为与精神却是真实的。
　　墨菲斯顿的脸微微抽搐，
　　他能理解周云的意思，但是实在是无法接受.
　　这群异形的外表和大远征时期的列位英雄根本毫无关系，更何况周云刚刚交流的家伙里，至少一半是历史上的叛徒尤其是阿巴顿，现在还是帝国的心腹大患。
　　即便那个自称「阿巴顿」的鸡贼只是复制品，墨菲斯顿也带着浓厚的敌意审视着他。
　　“雷达杖没有指向「荷鲁斯」。”周云忽然开口说道：“它现在还不是凶手。”
　　周云的声音着重放在了荷鲁斯和现在这两个词汇上，表示自己说的是那个自称荷鲁斯的鸡贼。
　　“.现在不是？”墨菲斯顿稍稍有些惊讶：“以后可能是？”
　　“对。”周云点点头，微微压了压脑袋上的推理帽：“它们在扮演，在重现一万年前的历史。”
　　“重现.”墨菲斯顿瞥了眼四周，尽可能地消化着周云的话语。
　　他自然知晓眼前的鸡贼是一万年前的影月苍狼的复刻，但周云口中的重现显然是指更直接的
　　“63-19？”墨菲斯顿似是明白了什么一样，低声喃喃道。
　　63-19号星球，表示大远征时期被63号舰队征服的第十九颗星球，
　　在这颗星球上，影月苍狼的赛扬努斯死在了这里，
　　根据智库中的记录，这颗星球上的人以为自己所在的星球就是人类的母星泰拉，还有一个虚假的帝皇和一群隐形战士，
　　最终荷鲁斯亲手击杀了那个伪帝皇
　　“您的意思是说，刚刚发生的一切是对一万年前，63-19号星球上事情的重演？”墨菲斯顿稍稍吃了一惊。
　　“几乎一模一样。”周云嘴角勾起一道笑容：“加维尔.洛肯的行动、伪帝皇的陷阱、荷鲁斯的出现方式都几乎一模一样。”
　　“虽然有少许的不同，也可以理解为是亚空间影响下的失真，毕竟已经过去一万年了。”
　　“而且我要告诉你，63-19星球上的事情看似普通，但实际上几乎是荷鲁斯大叛乱的开篇.”
　　墨菲斯顿微微错愣，周云说的这些是他不知道的，
　　智库中的情报本身就来自一万年前荷鲁斯舰队的报告，又经过了岁月的侵蚀，不会如此详细。
　　63-19是荷鲁斯大叛乱的开篇？墨菲斯顿思索了一下.在这里荷鲁斯杀死了伪帝皇，莫非周云是在暗示这具有某种仪式上的含义？
　　周云自己其实没有考虑这么多，
　　他之所以说63-19号星球是荷鲁斯大叛乱的开篇，仅仅是因为它真的是前世《荷鲁斯之乱》系列小说中第一本书《荷鲁斯崛起》的开篇第一章.
　　“既然这一段被复刻了，接下来的剧情你应该明白的吧？”周云瞥了眼墨菲斯顿问道。
　　墨菲斯顿微微颔首：“荷鲁斯被宿敌刃所伤，几乎濒死然后被送入戴文的神庙中，遭到了混沌四神的腐化.”
　　“但这里没有混沌四神。”周云轻声说道：“到时候会腐化荷鲁斯的是什么呢？”
　　“我猜测是巴尔信仰中的黑暗天使，是荷鲁斯的残响，是众生在一万年来缅怀圣吉列斯之死时，对荷鲁斯所有情绪之总和，圣吉列斯称那是他的黑色狂怒。”
　　“或者说，是所有圣血天使的黑色狂怒.”
　　周云瞥了一眼墨菲斯顿，
　　按照正常的时间线中，这个黑暗天使应该会在墨菲斯顿原铸手术的时候，被白光中的有翼身影封印在墨菲斯顿体内，
　　墨菲斯顿因此成为了黑怒人柱力。
　　但现在，因为虫巢意志的干涉和圣吉列斯复活产生的影响，这黑暗天使隐隐有些失控的倾向。
　　周云又压了压脑袋上的推理帽，脑海中许多零碎的线索被练成了一线，
　　“这个鸡贼荷鲁斯，显然是黑暗天使准备好的躯体。”
　　“他会代替混沌四神腐化鸡贼荷鲁斯，灌注进鸡贼荷鲁斯的体内，获得物质宇宙中的躯体。”
　　“我不好说这个黑暗天使的力量有多强，但既然圣吉列斯只让你和我来解决这事.至少应该会对其他圣血天使造成不小的危害。”
　　“而且鬼知道这后面虫巢意志有没有参与，搞不好祂还想搏一搏。”
　　“.杀了这群鸡贼？”墨菲斯顿提议道：“不，这样好像不能解决问题.”
　　周云点头赞同，
　　如果真的这么容易就简单了，
　　他直接搓几发佩图拉博版防御激光，把整个鞘翅堡炸成灰就完事了。
　　问题就在于这群鸡贼本身没什么特殊的，只是它们的行为和精神受黑暗天使的影响，变成了一万年前影月苍狼的回响。
　　杀了它们对黑暗天使本身没有影响，他甚至可以再培育下一批，重演这一套。
　　“老办法。”
　　周云和墨菲斯顿几乎同时说道，两个人相视一眼，会心一笑。
　　“用对付卡班哈时的老办法，先让黑暗天使进入实体宇宙，再把他塞进我的四次元口袋。”周云呵呵一笑道。
　　墨菲斯顿点头赞同。
　　就在此时，不远处那群自认为是影月苍狼的鸡贼中爆发出了一阵欢呼声
第226章真的吗？那太好了！
　　		
　　鸡贼战帅荷鲁斯的身影出现在了这个简陋的「复仇之魂号」中，
　　它的体型似乎变得更加庞大了，身上的几丁质甲壳变得厚重，三角状的脑袋微微缩小，光头更加明显，脸上的表情也更像是人了，
　　离得很远看过去，周云几乎误以为那真的是一个披着动力甲的高贵原体了，
　　显然，这只鸡贼准族长又进一步成长了，周云能感觉到他几乎只差一点点就能成为真正的族长了，
　　也许就是下一场战斗，再狩猎另一个鸡贼准族长就足够了，
　　然后它应该就会成长为黑暗天使的宿体，黑色狂怒在物质宇宙的躯壳.
　　周云微微眯了眯眼睛，看向「荷鲁斯」身边的两个人，
　　一个是「洛肯」，另一个是
　　周云的目光稍稍落在了「荷鲁斯」另一边的那个人身上，
　　那个家伙有畸变的巨大颅骨，脑组织碰撞而出，泛着诡异的灵能光芒，手中还拿着一把古怪的权杖，扭曲怪诞，权杖的顶端是一道有些畸形的双翼。
　　从品种上判断，这应该是一个基因窃取者主教.
　　周云稍稍思考了一下它可能对应的角色，很快有了猜测
　　“洛肯。”周云微微一笑，伸出手端起一杯烈酒走向洛肯，
　　洛肯此时已经离开了荷鲁斯的身边，和其他荷鲁斯之子的连长们站在一起，欣赏着训练笼中的角斗。
　　其中一个参与者就是那个基因窃取者主教，它手持着一把阔剑和四王议会的「小荷鲁斯.阿西德曼」交锋，
　　在影月苍狼中有一部分阿斯塔特的外貌类似荷鲁斯本人，而「小荷鲁斯.阿西德曼」是其中最像的那个。
　　但是在剑法上它显然没有遗传到荷鲁斯的本领，被那个基因窃取者主教压着打。
　　“洛肯，喝一杯？”周云举着杯中烈酒问道。
　　洛肯从和连长的交流中扭过头来，
　　虽然顶着一副鸡贼的样貌，但还是沉着又刻板地按照战士间的礼仪和周云轻轻捧杯，
　　挑不出毛病，但也未免显得死板僵化。
　　“我听说巴尔的葡萄酒很有名。”洛肯没话找话般说道。
　　周云的表情却微微僵了僵，
　　在来到战锤后的漫长时间中，攻击到周云的东西并不多，
　　恐虐神选卡恩算一个，巴尔的葡萄酒算另一个，
　　巴尔葡萄酒对周云造成的伤害比卡恩要严重得多。
　　那玩意太苦了，苦涩到能令人想起生命中最苦痛的那些岁月.
　　周云情不自禁将手伸进了四次元口袋，不动声色地拿出了一瓶巴尔红葡萄酒，
　　他等待这一刻很久了，他一直想把这份苦涩分享给别人，
　　本来打算是分享给老独眼或者拉格的，
　　但是老独眼在巴尔之战里伤的不轻，拉格年纪又太大了，周云怕给他俩喝死了。
　　正好眼前这个鸡贼洛肯提到了，周云就毫不犹豫地将这瓶酒分享给了他。
　　“给你。”周云声音平淡中带着笑意。
　　洛肯有些懵逼地伸出了拿着动力剑的手，从周云手中接过了那瓶红葡萄酒。
　　他只是礼貌性的提了一句，这位圣血卫队成员居然真的从裤裆里掏出来了一瓶送给了自己.
　　你们圣血卫队都在裤裆里藏红葡萄酒吗？这是什么第九军团习俗吗？
　　周云则一脸饶有兴致地打量着洛肯的利爪，他很好奇在洛肯的眼中，这利爪是什么.
　　“我的动力剑有什么问题吗？”洛肯古怪地看了眼自己的动力剑，
　　剑本身没有任何问题，能量场稳定运行，就和过去陪伴洛肯的日日夜夜一样，
　　洛肯始终将剑握在手中，从不松开
　　“动力剑啊.你有没有尝试松开过它？”周云嘴角勾起一道微笑，饶有兴致地问道。
　　洛肯稍稍呆愣了一下，
　　放下？
　　它仔细回忆了一下，自从自己长出了动力剑之后就从未放下过
　　等等，为什么是长出来？
　　洛肯的神情一阵恍惚，它手中的动力剑隐约间变成了某种异形的利爪，
　　它情不自禁后退了一步，然而这利爪本就是它自己身体的一部分，自然也跟着移动，
　　洛肯看着眼前的利爪，感觉自己的理智和精神都要被这利爪撕碎了。
　　“不”洛肯发出了一声低沉的哀鸣，四周的其他影月苍狼军官都纷纷将目光投向它。
　　“没事的，洛肯。”
　　周云不动声色，伸手拍了拍洛肯的肩膀，语气带着浓浓的安抚意味，
　　他的指尖轻轻在机器人导演&amp;热演场记板上扫过，
　　“告诉我，你都看到了什么.”
　　周云的声音中带着一股柔和，
　　这似乎轻而易举地掌控了洛肯的内心，让他不由自主地开口。
　　“我看到了.我看到了利爪我的利爪”洛肯的声音带着迷茫和朦胧，似是沉浸在现实与幻觉的边界之间.
　　“真相.我们唯有真相”洛肯近乎呢喃地说道。
　　然后他的身体猛地扭头，狠狠摇了摇头，眼睛中恢复了清明
　　“抱歉。”洛肯沉着嗓音，稍稍揉了揉太阳穴说道：“我的老毛病了，偶尔有一些幻觉.”
　　周云一脸饶有兴致地打量着洛肯，
　　这个鸡贼洛肯居然能在一定程度上看穿眼前的幻觉，
　　难道说是因为正常历史中真正的洛肯给人留下的印象，就是执着于真相和善于发现真相吗？
　　本质上眼前的这个鸡贼洛肯，就是一万年前人们对洛肯的印象与情绪在亚空间中产生的回响
　　周云微微笑出了声：“我们圣血天使也偶尔会面临类似的稳定，处于幻觉之中，分不清自己生活在哪个时代。”
　　听着周云的话语，洛肯微微愣了一下，
　　周云居然将自己军团的基因缺陷说了出来，这对于任何一个战团来说都是私密的。
　　“然而圣血天使知道一味良药可以治疗这些幻觉。”周云不顾洛肯的错愕继续说道：“你知道是什么吗？”
　　洛肯带着迷茫摇了摇头
　　“是真相，洛肯。”
　　“我们唯有真相，只有真相才能破除虚幻。”
　　洛肯微微瞪大眼睛，刚想要说什么，就看到周云稍稍压了压脑袋上的鸭舌帽，嘴角勾起笑容，转移话题道：“给我介绍一下训练笼中的另一位吧。”
　　“艾瑞巴斯，怀言者首席牧师，地位等同于珞珈的喉与舌。”
　　“他本来是有事要向战帅汇报，请求一份恩典，但他抵达后意识到了战帅正面临的压力，默默压下了自己的事情，不愿意为战帅平添麻烦，扮演起了一位坚定可靠的智囊顾问”
　　洛肯犹豫了一下说道：
　　“我们如今信任艾瑞巴斯，对他大加倾佩，战帅也一样。”
　　“我倒觉得一发热熔烧掉他的脑袋更合适。”周云嘴角勾起了一丝笑容。
　　他的手指情不自禁地在腰间的热熔手枪上扫了扫，
　　好想要一枪毙了它啊.洛肯几乎瞬间就感觉到了周云身上涌出的情绪，
　　他大为惶恐，因为洛肯知晓周云的能耐，
　　这个距离，这个位置，他的枪法的确可以一枪送走艾瑞巴斯。
　　他不是真正的艾瑞巴斯，只是一个投射在鸡贼身上的回响，是石头坠入水潭后掀起的水花，而非石头本身，
　　周云对此感到可惜，要是真的艾瑞巴斯站在自己的面前，他会拿几十把热熔手枪把他烧成灰，
　　毕竟艾瑞巴斯实质上是战锤这个充满了各种畜生的粪坑中最畜生的一个，
　　他干过的坏事罄竹难书，从坑骗珞珈堕入混沌到荷鲁斯被四神灌满，从计划考斯之战偷袭蓝精灵到坑死怀言者最优秀的受祝之子安格尔.泰，
　　他是导致大叛乱的元凶，是人类这个文明乃至整个银河堕入粪坑的直接推手，
　　无论是混沌方还是忠诚派，甚至是异形看了艾瑞巴斯都会忍不住啐一口唾沫，
　　任何一个人如果手中有一把爆弹枪和两发子弹，都会选择两枪都打艾瑞巴斯，然后用枪托狠狠砸他的脸。
　　不过如果不是在周云的计划中，这个家伙还有大用，
　　周云也不介意一枪毙了它，毕竟它的行为和精神上和艾瑞巴斯的区别并不大
　　艾瑞巴斯的剑很快，即便是周云也不得不承认，在训练笼的战斗中，艾瑞巴斯确实有些本事。
　　艾瑞巴斯挥舞着的是一把硕大沉重的阔剑，而且是阿斯塔特标准中的阔剑，
　　但它的剑锋几乎压着小荷鲁斯的镰刀爪打，每秒钟至少挥出三四次，几乎能赶上餐补翻倍的星界军精锐空输部队一秒六棍的速度。
　　刹那间剑与剑的交锋在角斗笼中响彻，化作一卷残风呼啸，在场的战士们都情不自禁赞叹，
　　十多分钟后，艾瑞巴斯挑出了制胜的一剑，在小荷鲁斯的脸上划出了一道血痕。
　　小荷鲁斯叹气认输，从训练笼中走了出来。
　　“谁来迎战胜利者！”阿巴顿忽然高声喊道：“是我们即将新晋为四王议会成员的洛肯吗？”
　　“还是.”说着，阿巴顿的目光落在了周云的身上：“还是这位新成为战帅近卫的圣血卫队成员？”
　　众人的目光齐刷刷看向了周云，所有人都想知道这个圣血卫队成员到底有没有真正的实力，
　　这是一次刁难，也是一场考验
　　“我？”
　　周云轻轻伸出手指指向自己，他的语气超出了阿巴顿和在场所有鸡贼影月苍狼的预料，
　　“我打艾瑞巴斯？！真的假的！太好了！”
　　他的语气中带着一份欣喜、一份欢快、一份对阿巴顿的感激和浓浓的喜出往外。
第227章加班！加班！加班！
　　		
　　周云的嘴角勾起笑容，缓步迈入训练笼中，铁栏杆做成的笼子瞬间关闭，只剩下艾瑞巴斯和周云站在其中。
　　他没打算刻意针对这个假艾瑞巴斯，
　　但既然别人都把揍这个假艾瑞巴斯一顿的机会摆在眼前了，周云不介意给他两拳，
　　毕竟他的精神和行为都和艾瑞巴斯别无二致，也是一个畜生。
　　“首血？还是绝血？”周云嘴角勾起笑容问道。
　　霎时间，四周的空气都变得凝固了一些，
　　在洛肯的眼中，艾瑞巴斯微微皱紧了眉头，略带着困惑问道：“这只是切磋，何必绝血？”
　　“那就是玩闹咯。”周云嘴角带着戏谑的笑容：“我们圣血天使的战斗从来都是绝血。”
　　这句话落下，让在场的影月苍狼无不为之惊愕，
　　绝血是以一人死亡为终结的决斗，往往只有在某个战士认为自己的荣誉受到了对面损害时才会发起。
　　那是不死不休的战斗，根本无法称之为切磋。
　　“还是说，你是只敢首血的懦夫？”
　　“野兽的行径。”艾瑞巴斯立刻反驳道：“只有畜生才会弑杀自己的兄弟！”
　　“总比偷了别人的名字，顶替别人的身份活着要好。”周云不屑一笑道。
　　艾瑞巴斯最开始不叫艾瑞巴斯，这个名字属于艾瑞巴斯同村的一个优秀孩子，
　　它杀死了那个孩子，夺走了艾瑞巴斯的身份和名字，并始终以此身份活着。
　　艾瑞巴斯的脸上闪过了一丝错愕，这件事情应该只有他自己知道才对的！
　　但周云没有给艾瑞巴斯这个机会，他腿部微微一动，整个人像是炮弹一样砸向这个鸡贼艾瑞巴斯。
　　“那就来吧！”艾瑞巴斯显然惊讶于周云的速度，但还是很快展开了反击，
　　他的利刃划破了空气，像是一连串凌乱的霞光般刺向周云的面门。
　　这一战来得仓促，周云没有来得及使用加速发条，如今的速度完全来自于他自身，
　　外物终究是虚的，
　　周云走到今天不是依赖哆啦a梦的秘密道具的，如今所得的一切都是靠着自己的努力得来的，秘密道具只是提供了少许帮助而已，
　　他要凭借自己的力量战胜艾瑞巴斯——————
　　怪盗DX套装的辅助动力启动，周云的速度瞬间提升了一大截，
　　然后是他脑袋鸭舌帽下的可携式金字塔微微发光，连带着周云的小腿肌肉也迸溅出光芒，他的速度瞬间快到了远超人类的水平，
　　秘密道具！给我启动！
　　怪盗DX套装和可携式金字塔怎么能算是外力的，
　　可携带金字塔激发的可是周云身体的潜力，周云身体的潜力怎么能算是外力呢？
　　同时怪盗DX套装不但能强化肉体力量而且硬度惊人，且内部穿戴感极其舒适，近乎无感，
　　周云无论是吃饭还是睡觉，平常都是穿着怪盗DX套装外面罩着身体粘土做的假皮肤，以保万无一失，
　　整个套装已经与周云融为一体了，怎么能算是外力呢？
　　总而言之，在周云看来，怪盗DX套装和可携式金字塔已经是自己实力底层逻辑的一部分了，是自身力量不可分割的一部分。
　　艾瑞巴斯一脸呆愣地看着周云的速度忽然变快，几乎是瞬移般来到了自己的面前，伸出了手掌猛地呼向艾瑞巴斯的脸。
　　锐利的巴掌直接让艾瑞巴斯在半空中转了一圈，而周云趁机一把抓住了艾瑞巴斯的后脑勺，死死扣住它的脑袋向铁栏杆上撞去，
　　艾瑞巴斯的脑袋狠狠撞在铁栏杆上，霎时间一阵闷响回荡在角斗笼中，
　　不过周云的力道控制的很好，艾瑞巴斯虽然撞得头晕目眩，但就是没有流血，
　　这意味着，按照首血的规则，艾瑞巴斯还没有输，比赛还没有结束。
　　眼看着这个圣血卫队居然想要继续摁着自己的脑袋往铁栏杆上砸，艾瑞巴斯马上意识到单靠肉体力量无法战胜眼前的敌人，
　　他无声在心中开始念诵起了古老的诅咒，
　　这当然不符合决斗的规则，但对艾瑞巴斯来说违背规则不会带来什么负罪感。
　　艾瑞巴斯选择了一个快捷又高效的亚空间诅咒，这种诅咒也许在人类文明诞生之初就诞生了，
　　念诵一个人的名字，想着他的身份，然后在内心中唾弃和诅咒他，愿他遭到厄运，
　　这个诅咒利用了名字的指向性，将自己恶劣的情绪通过亚空间投射向对方，
　　这样做几乎不会暴露，造成的效果也恰到好处，
　　大抵是让他感受到一阵猛烈的头痛，这足够艾瑞巴斯取得胜利。
　　“出木.但丁！！！”艾瑞巴斯怒吼一声，同时心中想着此人圣血天使的身份，用最恶毒的话语在心底里诅咒和唾弃他。
　　周云的手微微停了一下，艾瑞巴斯露出了一个欣喜的笑容，然后.
　　嘭！！！！
　　“你吼辣么大声干什么！”
　　艾瑞巴斯头晕目眩，一时间想不明白为什么，
　　难道出木.但丁是个假名？不可能啊，只要使用过的名字应该都会产生效果。
　　除非他和艾瑞巴斯一样，盗用了别人的姓名和身份，这个诅咒就只会指向原主——————
　　但丁深深呼出了一口疲惫的气流，
　　累，
　　累得但丁想从天使堡最高的塔上开着跳跃背包飞上天空，然后在燃料即将耗尽的时候拉响热熔手雷把自己炸死。
　　以前但丁不会有这样的想法，
　　可现在不一样，但丁觉得这是自己应得的，至少那位圣哆啦a梦是这样向自己许诺的，
　　可惜那位周云阁下和墨菲斯顿又不知道去哪里鼓捣什么#巴尔二脏话#的亚空间玩意去了，
　　否则但丁一定要好好问问周云阁下，他这个死神是怎么当的？？
　　但丁沉默且无言地看向了巴尔窗外的夜空，真美啊，真想跳下去.
　　但可惜这个高度杀不死阿斯塔特，并且圣吉列斯似乎看透了但丁内心中的想法，用柔缓的语气告诉但丁：
　　“帝皇正在死亡的那一端等着你，你将会成为咒缚军团继续为帝国奉献。”
　　但丁一瞬间觉得自己就像是站在一条细丝上，
　　一头是生，通往加班，另一头是死，通往的也是加班。
　　但丁再次深深吐出了一口气，似乎是想要吐干净体内所有的疲惫和痛苦一样.
　　好在圣吉列斯向但丁承诺了
　　圣吉列斯如今正在附近星域中搜寻铸造世界的遗迹，希望从中发现一些可以利用的机械，来重塑圣血天使的太空武装力量。
　　在前去之前，圣吉列斯向但丁许诺了：“等到我回来，我的孩子，我会接过所有的工作，给你期盼已久的休息。”
　　不过但丁其实对即将到来的休息感到有些不知所措，他已经一千年不知道休息的滋味了，也不知道不工作自己还能做什么.也许可以去种葡萄？
　　但随着新的文件被呈递到了但丁的面前，那些杂念很快就被驱逐了。
　　“《关于拍摄圣血天使风貌及征兵宣传片的提议》.提案是周云阁下写的？还有宣传片脚本？这倒是好的，符合圣吉列斯阁下对恢复军团编制和亲近凡人的要求”
　　“.发现了四处新的生物质池，得安排运力带回来，周云阁下似乎能在一定程度上吞噬这些生物质.”
　　“嗯？圣哆啦a梦教派高层拉格身受重伤？怎么会？”
　　但丁稍稍吃惊了一下，这位拉格他早有耳闻，
　　他的年龄很大，但记不清具体年龄了，于是战后考布罗随手测量了他的骨龄，发现居然有足足八十七岁，差十三岁就满一百岁了，
　　要知道猩红伤疤附近的辐射本身就很致命，巢都帮派内部更是混乱不堪，八十七岁这已经不是高龄了，这简直是珍宝，考布罗都没忍住抽了他一管血去研究。
　　而且此人经历了冥府和巴尔两场大战，居然毫发无损.但丁甚至怀疑他真有圣哆啦a梦保护了。
　　但他现在怎么忽然受伤了？但丁露出了一些困惑的表情，刚想要翻开文件仔细查看——————
　　但丁忍不住捂住脑袋，一股尖锐的头痛忽然从他的颅骨内出现
　　“怎么会忽然头痛？”
　　艾瑞巴斯头晕目眩，脑袋被周云按照精确的节奏摁向铁栏杆，
　　他想要再向周云施加别的诅咒或亚空间巫术，但在周云的攻击下根本没有时间施展。
　　终于，艾瑞巴斯受不了了，他的手指猛地一抽动，以诡异的姿势握住了腰间的匕首，
　　正当所有人都以为艾瑞巴斯要开始反抗的时候，
　　周云抓在手中的艾瑞巴斯忽然消失不见了，
　　眨眼的片刻后，艾瑞巴斯出现在了角斗笼外。
　　一时间鸡贼影月苍狼们眼中的尊敬和倾佩都消失不见了，看向艾瑞巴斯的目光带上了一些鄙夷，
　　在战斗中临阵脱逃，几乎是最为阿斯塔特所耻辱的事情了。
　　连荷鲁斯都微微叹了口气，摇了摇头。
　　周云倒是完全不奇怪于艾瑞巴斯会选择逃跑，这只鸡贼的精神和行动与艾瑞巴斯别无二致。
　　然而就在这时，周云听到了艾瑞巴斯压低着嗓音的声音。
　　“大人，既然您已经结束了征服一颗星球的劳作，我也是时候应该向您汇报我所为之事了。”
　　“根据我得到的消息，曾经由您亲自政府并指派了总督的戴文星球已经反叛了”
第228章周云：好戏，看爽了！
　　		
　　“大人，根据我所知晓的情报，由您亲自政府并册封总督的戴文星球已经背叛了人类帝国。”
　　洛肯屏息凝神，不光是他，整个复仇之魂号大厅中的战士们都停滞了呼吸，带着不敢置信凝望着艾瑞巴斯。
　　一个由战帅亲自征服的世界陷入了叛乱？这是以前从未有过的！
　　影月苍狼和他们的原体始终以自己收复星球的效率而自豪，艾瑞巴斯口中所说毫无疑问是在往整个军团的荣誉上泼污水。
　　然而艾瑞巴斯一脸坦然.或许不该说是一脸，
　　在周云刚刚用力的撞击之下，艾瑞巴斯的脸皮肿胀，几乎看不出人样了。
　　“当然。”艾瑞巴斯带着少许歉意：“这件事情应该在私下里谈论.”
　　“说！”荷鲁斯低沉着嗓音说道：“影月苍狼间没有什么可以隐瞒的！”
　　“我亲自征服了戴文，并让我信赖的坦巴指挥官成为了当地的总督，他是个有能耐的指挥官，忠诚而可信赖！”
　　“我还为了他留下了足够的士兵，戴文只是一个信奉着巫师充满了部落和结社的原始星球，他们怎能战胜坦巴和他的军队！”
　　“我的大人，我必须祈求您的宽恕。”艾瑞巴斯带着歉意鞠躬，低着嗓音说道：“我必须期望您能原谅我接下来要说的话。”
　　“说！”荷鲁斯的声音中带上了一些愤怒。
　　艾瑞巴斯顾而言他，始终不得重点，显然已经让战帅感到了烦躁。
　　“尤甘.坦巴已经背叛。”艾瑞巴斯用恰到好处的声调说道，语气中带着巧妙的不甘心和愤怒。
　　影月苍狼们目瞪口呆，
　　战帅刚刚夸赞了坦巴，表达了自己对那位指挥官的信赖，
　　艾瑞巴斯居然反过来宣称尤甘.坦巴已经背叛？这简直是在刻意激怒战帅.
　　“嘘儿————”一声拐着弯的轻快口哨声忽然响起，打破了寂静。
　　洛肯一脸懵逼，和其他影月苍狼一起齐刷刷地扭过头去，却看到那位圣血卫队的成员出木.但丁正双抱双臂，饶有兴致地打量着艾瑞巴斯，仿佛是看了一出好戏。
　　霎时间所有影月苍狼战士的脸上都好像是蒙尘一层。
　　“不可能！！！”
　　荷鲁斯高喊道：
　　“我知晓坦巴的品格并因此选择了他承担那份责任他绝不会背叛！”
　　洛肯听到了战帅的最后一句话中带上了少许的动摇，
　　他曾听说过当年战帅册封坦巴为总督时坦巴的反应，
　　那位指挥官哭泣着请求战帅不要将他抛弃于这颗星球上，不要让他离开大远征的舰队，
　　洛肯能理解他，大多数的战士.无论凡人还是阿斯塔特都能理解，
　　总督带来的权力和荣誉怎么能比得上大远征带来的荣誉和尊严？
　　其他的战士都在群星间战斗，而自己只能在枯坐在一颗原始的星球上.
　　但战帅一向如此，不会轻易改变自己的决定。
　　洛肯猜测，倘若艾瑞巴斯所言真实，坦巴可能就是因此背叛的。
　　“我希望当真如此，但他的背叛其实确有原因。”
　　“戴文本地的部落中盛行着原始的信仰，他们也许用了某种巫术扭曲了帝国将士的思维”
　　“.某种巫术？”荷鲁斯的愤怒中夹杂了不敢置信。
　　绝大多数的影月苍狼也只把这当作了艾瑞巴斯临时想出来的解释。
　　“坦巴如今自称为戴文的主人，信奉了那些本地的信仰他彻底背叛了帝皇，并将您称之为.”
　　艾瑞巴斯的声音稍稍犹豫了一下，然后带着愤恨说道：
　　“称您为堕落神明的走狗.”
　　霎时间大厅内满是充满了愤怒的怒吼声，战士们咆哮着捶打着自己的胸口，连声向战帅发誓要摘下坦巴的人头，
　　洛肯也一样痛心和震怒，竟有人敢这样羞辱战帅，称战帅为神明的走狗。
　　“够了！！！”
　　荷鲁斯的咆哮声宛如雷鸣，震颤整个复仇之魂号，
　　霎时间一切归于寂静，连呼吸声都变得清晰可见。
　　“我必会令他付出代价！！！！”
　　荷鲁斯咆哮着说道：
　　“我会亲手砍下他的头颅，向他降下帝皇的惩戒，我以自身的荣誉宣誓！”
　　“大人.允许我向您提出谏言，贸然行动未免愚勇.请您务必将这件事情交给您麾下的战士前去处理。”
　　荷鲁斯死死盯着艾瑞巴斯，最后残酷地笑出了声：“你是要我像个懦夫一样，让别人去剔除我荣誉上的污点吗？”
　　“我绝无此意————”艾瑞巴斯恭敬鞠躬，感受到荷鲁斯愤怒的他身体微微抖了抖。
　　“集结一支矛头部队。”荷鲁斯低沉着嗓音向自己的战士们下令：“立刻。”
　　“谁来率领.大人？”阿巴顿从中走出来了一步，垂着脑袋问道。
　　“我！”荷鲁斯低吼一声，转身离开了大厅。
　　周云则环抱着双臂，感觉自己看了一场大戏，
　　这群鸡贼真是优秀的演员.
　　就在这时候，那个鸡贼洛肯向着周云走了过来。
　　“您未免有些太过不在乎兄弟军团的荣誉了。”
　　洛肯单刀直入道，语气中既有谴责也有劝告：
　　“我不应该这样直白的指责您，但您这样容易引起整个影月苍狼军团的厌恶甚至憎恨。”
　　“为了那瓶巴尔红酒，我相信我们之间应该有一些友谊.您能否听从我的劝告。”
　　周云看着洛肯，心中不禁感叹这位洛肯连长真是个忠厚人啊。
　　“你们误会了，我不是在嘲笑影月苍狼，我是为艾瑞巴斯说的话感到了有趣。”
　　他轻笑一声说道：
　　“你瞧，他的脸皮多厚啊，都被我打成这样了，还能脸不红心不跳地来一场精彩表演。”
　　“表演？”听到这句话，鸡贼洛肯稍稍愣了一下。
　　“表演。”周云笑了笑，刚刚艾瑞巴斯的表演的确精湛，
　　凭借热演场记板&amp;机器人导演这个道具，周云自己就是人类中最优秀的演员，
　　但艾瑞巴斯的演技
　　“即便是那些最专业的演员，也不会有艾瑞巴斯今日的表演生动。”
　　“你瞧，他多么恰到好处的引导了你们，引导了战帅？”
　　周云哈哈一笑，看向正在离开大厅的艾瑞巴斯，向洛肯说道：
　　“他巧妙将戴文叛变这件事情变成了对战帅荣誉的侮辱，变成了战帅的私人仇恨。”
　　“荷鲁斯是不会让别人挽回自己荣誉了.事情就坏在这个上面了。”
　　表演，诱骗，恰到好处的愤怒.
　　艾瑞巴斯
　　骗子
　　洛肯像是遭到了雷击般愣在原地，理智告诉他眼前这个圣血天使说得完全真实
　　艾瑞巴斯，怀言者的首席牧师，正在试图操纵战帅，
　　为什么？！
　　但还没等洛肯说出这句话，那位圣血天使就轻轻的一笑，向洛肯投去一个眼神后便转身离开。
　　洛肯稍稍瞪大了眼睛，
　　他的那个眼神中带着某种诡异，仿佛不是在看洛肯，而是在看别的什么.那是一种看戏剧的眼神.
　　洛肯对此感到古怪.
　　“洛肯。”利爪放在洛肯的肩膀上，
　　但还没等洛肯做出反应，那利爪就变成了阿斯塔特的宽大手掌，
　　阿巴顿正站在他的身后。
　　“洛肯，准备一下吧。”阿巴顿说道：“我们要前往戴文卫星了。”
　　洛肯轻轻颔首，很快将自己的思绪抽了出来，进入了战斗准备的状态中，
　　他从大厅中回到了自己的房间中，洛肯房间的装饰比较朴素，只是一张床，一个桌子，没有别的什么东西，
　　听说帝皇之子和圣血天使们会在自己的房间内装饰许多奢侈的饰品，但荷鲁斯的子嗣们只有朴素。
　　他有些迷茫地坐到了自己的床上，
　　战前准备，该准备什么呢？
　　动力剑始终握在手上，动力甲始终穿戴在身上
　　这对吗？
　　洛肯稍稍有些迷惑地看着自己，他的记忆似乎也有些紊乱。
　　洛肯感到烦躁，他看了眼被自己放在桌上的那瓶巴尔红酒。
　　他忽然注意到了红酒的标签有些古怪.
　　990.m41，人类的第四十一个千年的第九百九十年？
　　洛肯稍稍错愕，圣血天使怎么会使用这种标签，
　　是失误了吗？怎么平白无故让时间多了一万年
　　洛肯一脸古怪地拿起了红酒，他犹豫一下拔出了封口的橡木塞子，
　　一点酒精不会对阿斯塔特造成什么影响，他们能够规避世界上绝大多数的毒素
　　他拿起酒瓶，灌入口中————
　　苦涩，强烈的苦涩感在洛肯的舌头上炸开，
　　猛烈的单宁味直接冲入了洛肯的大脑，在其中猛烈的搅拌着，一股子难以忍耐的眩晕感袭击着洛肯的大脑。
　　该死，圣血天使酿造的酒精怎么会这样苦涩.
　　酒瓶从洛肯的手中脱离，猛地在地上摔成了碎片，鲜红的酒浆在地上蔓延，像是洛肯自己的鲜血。
　　其中倒映出了洛肯的脸，那不是一个人类的，而是洛肯在幻觉中经常看到的异形面孔.
　　洛肯稍稍愣了愣，忍不住伸出手轻轻抚摸自己的面孔，
　　他眼中的景象不断变化交织，令人分不清真假
　　可忽然，洛肯又想起了那个圣血天使离开时看向他的目光，
　　那个古怪的，仿佛在看一场戏剧的目光，
　　洛肯隐隐约约在他的眼睛中看到了自己的倒影，
　　一个怪物的倒影
　　在他的眼中，自己是个异形怪物？？
第229章战帅，戴文卫星到了
　　		.
　　周云大抵是错了，
　　他一直说来到战锤宇宙后，伤害到他的只有卡恩的斧头和巴尔的葡萄酒，
　　但是却忘记了在巢都还有一样东西伤害过他，
　　列车，巢都那晃晃悠悠的单轨列车.
　　没想到啊，没想到，从鞘翅堡通往所谓“戴文”的也是这种列车，
　　在那群疯疯癫癫的鸡贼眼里，它们乘坐的是星舰，
　　但在周云眼里，这就是一辆简陋的单轨列车，通往鞘翅堡附近的一座卫星城。
　　这列车摇摇晃晃，显然是鸡贼们以前修筑出来的，
　　虽然身穿着怪盗DX套装的周云不至于被晕车的老毛病找上，但回忆起当时的感觉，就仿佛又被痛击了
　　周云稍有些不适地揉了揉自己的脑袋，虽然这没有什么效果，他真正的手和真正的脑袋中隔了好几层。
　　“你对亚空间航行感到不适吗？”一个低沉的声音在周云的身后响起。
　　在鸡贼们的眼中，它们不是在轨道列车上，而是在进行亚空间航行。
　　“我经历过的亚空间航行就和钢铁之手原体的脑袋以及它们无畏里的肉一样多。”
　　周云几乎即答，
　　他从来没有经历过什么亚空间航行，就像钢铁之手的原体费鲁斯.马努斯没有脑袋，无畏里也没有肉一样。
　　“.古怪的比喻。”周云身后的人缓缓走到了他的身边。
　　周云扭头一看，发现是那个鸡贼荷鲁斯
　　它长得已经有一些像是昔日的荷鲁斯了，只是身上的盔甲完全是由自己生长而出的几丁质甲壳所覆盖，
　　当然，也仅仅是有一些像而已，
　　它身上并没有原体才具有的那种可怖感，那种感觉并非血肉躯体带来，而是潜藏在原体的物质躯壳之下更深邃的那些事物带来的.
　　“我很好奇。”
　　鸡贼荷鲁斯自上而下看着周云，轻声开口说道：
　　“我的兄弟圣吉列斯为何派你来此保护我？”
　　派我来杀你的周云在心里说道，但同时也察觉到了古怪，这个鸡贼为什么忽然问这个问题？
　　它此前明明已经接受了周云的存在.
　　“为了表达兄弟间的关心。”周云诚恳地说道：“为了庆贺您成为战帅。”
　　他手指也微微扫过了热演场机板&amp;机器人导演。
　　鸡贼荷鲁斯微微沉默了片刻，随后开口问道：“是艾瑞巴斯吗？”
　　霎时间空气变得寂静，两人站在车厢内对视。
　　周云稍稍抬起了眉头，
　　这和正确的历史可不同，这位假荷鲁斯居然察觉到了艾瑞巴斯的问题？
　　这有些不寻常了.
　　“我的子嗣们也许会以为你是在嘲弄他们。”
　　“但我察觉到了，你当时是在嘲弄艾瑞巴斯和我。”
　　鸡贼荷鲁斯的眼中微微带上了一些怒火，死死盯着周云：
　　“告诉我，艾瑞巴斯欺骗了我吗？坦巴没有背叛？”
　　“至少在这件事情上它没有骗你。”周云轻声说道。
　　他压了压自己头顶上的鸭舌帽，嘴角情不自禁地露出了笑容，
　　小瞧这群鸡贼了，它们的肉体虽然是异形的，但是精神和行为都是一万年前的影月苍狼，
　　尤其是眼前的荷鲁斯，一个原体精神与行为的回响，
　　荷鲁斯是帝皇子嗣中数一数二的那个，即便只是一个回响也同样非凡。
　　“告诉我，圣吉列斯究竟交给了你什么样的任务？”荷鲁斯压低了嗓音问道。
　　“我告诉你，你会让别人去杀死坦巴吗？”周云明知故问道。
　　“和坦巴有关吗？不，我不会。”
　　假荷鲁斯摇了摇头：
　　“我不会让别人清洗掉荣誉的污点。”
　　“即便那里可能有陷阱或危险？”周云挑了挑眉毛问道。
　　“我是一位原体，是帝皇基因序列的延续，是人类之主的子嗣。”
　　荷鲁斯闻言大笑出了声，一切的愤怒似乎都在笑声中弥散了，
　　“我乃荷鲁斯，我乃帝皇的首归子，我乃受父亲选择的战帅，没有什么陷阱和危险能战胜我！”
　　他拍了拍周云的肩膀，用平静地说道：
　　“还是圣吉列斯怀疑我的肩膀羸弱到无法扛起自己的荣誉了？”
　　“如果有那一刻，我会把战帅的头衔赠与他，让他来坐这个位置的。”
　　“圣吉列斯之子，你可以亲眼评判，我给你这个权力。”
　　说罢，荷鲁斯从周云的身边离开了。
　　周云稍稍耸耸肩膀，
　　他早料到会是这个结果，没人谁能阻止荷鲁斯亲自去斩杀坦巴。
　　即便告诉荷鲁斯那是一个陷阱也没有办法，
　　历史上的洛肯同样警告过荷鲁斯，也很难说历史上的荷鲁斯完全没有察觉到艾瑞巴斯的问题，
　　但荷鲁斯选择了一万年来被无数人叨念的打法，
　　出于荣誉，也出于别的情绪，
　　荷鲁斯成为战帅后并非受到了所有人的认可，
　　在他的眼里一些人，比如莱恩和基里曼就眼红这个位置，
　　莱恩始终觉得自己是长子，基里曼则总是野心勃勃。
　　在荷鲁斯的眼中战帅不光是荣誉和权力，
　　还是帝皇，一位父亲对自己子嗣的肯定，证明了在帝皇的心中荷鲁斯是最优秀的子嗣，是对他首归子身份的肯定。
　　他可以舍弃权力和敌人，却无法忍受父亲的肯定被夺走，
　　所以他不容许自己退却，明知有危险和陷阱，也仍然选择了最具有荣誉的打法.
　　伪装成欧格林的墨菲斯顿悄无声息靠了过来，站在了周云的身边。
　　“周云阁下，发生了什么？”墨菲斯顿压低声音问道。
　　“.没什么，只是听到了一万年前，一个孩子对父亲肯定的渴望，渴望到害怕其他兄弟夺走半分。”
　　周云他压了压头顶的鸭舌帽，耸耸肩说道：
　　“说真的，墨菲斯顿，虽然许多人把原体当成了神或者帝皇神性的延伸但其实他们远比世人想象中的更接近人类。”
　　“甚至许多人类才有的幼稚，在他们的身上不但没有削弱，反而还变得突出了。”
　　记得历史上的加维尔.洛肯曾经说过：原体们仿佛是各种人类品性的集合。
　　他的确有一双能发现真相的眼睛.
　　墨菲斯顿闻言微微一愣，有些犹疑地问道：“包括圣吉列斯吗？”
　　“当然包括。”周云嘴角点点头说道。
　　墨菲斯顿刚想要开口，可就在此时整辆列车停了下来，一座鸡贼的聚居地出现在车厢之外。
　　“战帅，戴文卫星到了。”周云嘴角勾起笑容。
　　嘭！！
　　热熔手枪击碎了鸡贼的脑袋，
　　周云踏步在沼泽中，百无聊赖地用热熔手枪杀着这座聚集地中的鸡贼，
　　这整个聚集地都被浸泡在古怪的沼泽之中，其中的鸡贼像是一群无脑的僵尸般不断向周云和影月苍狼鸡贼发起袭击，
　　但至少在周云的眼中，他们就是一群普通的鸡贼，
　　在历史中的戴文卫星的确被纳垢所腐化，充满了瘟疫行尸
　　但这里的鸡贼似乎只是认为自己是瘟疫行尸，
　　真惨啊，别的鸡贼都是觉得自己是圣血天使或者影月苍狼，这群倒霉蛋觉得自己是瘟疫行尸。
　　一边思索着，周云一边在沼泽中跋涉，
　　整个影月苍狼鸡贼队伍分成了两队，从两个方向发起了进攻，
　　阿巴顿、荷鲁斯和小荷鲁斯在一队，
　　周云和洛肯连长在另一队。
　　周云对此感到无所谓，他只打算摸鱼到荷鲁斯濒死，艾瑞巴斯将之复活，
　　在那之后，周云会将假荷鲁斯和寄宿在他身上的黑暗天使，一同塞进四次元口袋。
　　嘭！！！
　　热熔火焰在黑暗中像是太阳般明亮，
　　有一个问题让周云感到了稍微的厌烦，这群鸡贼长得很难区分，
　　无论是影月苍狼鸡贼还是瘟疫行尸鸡贼，在周云的眼中其实没什么区别，只是影月苍狼鸡贼的几丁质甲壳更厚重，
　　分不清很容易打到影月苍狼鸡贼的.
　　忽然，周云的本能察觉到了有人正在背后靠近自己，
　　他迅速得转身，即便身在沼泽中也没有被拖慢多少速度，
　　一个鸡贼正在身后的建筑间穿梭，飞快得靠近周云，
　　周云声音微微一动，整个人几乎眨眼间到了这个鸡贼的面前，手中的热熔手枪就要扣下扳机，然后
　　“原来是洛肯连长啊。”
　　周云靠近了才辨别出是鸡贼洛肯，差点手滑开枪：
　　“一不小心把你当成僵尸了”
　　鸡贼洛肯微微垂下头，目光死死盯着周云。
　　然后，鸡贼洛肯猛地向周云发动了袭击，他用自己镰刀爪的爪背劈砍向周云，
　　周云耸耸肩，他提前用过加速齿轮了，这个鸡贼洛肯的速度在他眼里很慢。
　　“噗啊！！！！”
　　洛肯完全没有看清楚周云的动作，只觉得肚子上被重重打了一拳，整个倒在了粘稠的沼泽中。
　　在他的眼中，两种景象不断诡异得交织着，
　　一种景象中他是阿斯塔特，是影月苍狼的战士，
　　另一种景象中他是异形，是一头长着利爪和几丁质甲壳的虫子。
　　但无论是哪一种景象中，倒映在眼前这个男人眼睛中的洛肯，都是一头丑陋的异形
　　“在您的眼里，我或者说我们，和这群活过来的尸体很像吗？”
　　“就像是一头丑陋的畸形虫子？”
第230章影月苍狼永远不会背叛人类
　　		
　　“在您的眼里，我或者说我们，和这群活过来的尸体很像吗？”
　　“就像是一头丑陋的畸形虫子？”
　　鸡贼洛肯倒在泥泞的沼泽之中，向着周云咆哮怒吼，
　　周云稍稍抬起了眼皮，有些惊异地看着它，
　　居然真的识破了鸡贼精神上的认知扭曲，
　　是因为洛肯在一万年前第一个看破了艾瑞巴斯的阴谋、察觉到了荷鲁斯的堕落这些事迹，让绝大多数人认为洛肯有看破真相的能力吗？
　　亚空间中由此产生的回响，也具有了看破真相的特性.
　　要不要告诉它真相呢？
　　看它的这个眼神，如果不把真相告诉它，周云怕是不得不在这里杀了它，
　　这等于提前和那群鸡贼翻脸了，可能影响后续的发展，导致黑暗天使无法进入荷鲁斯的身躯中.
　　“是。”周云简短地回答道：“你是一个异形，名为基因窃取者的异形。”
　　洛肯的眼神出现了动摇，随着周云说出这句话，它眼前的幻觉似乎变得更加稀薄了。
　　它显然是想要反驳周云，但它自己却似乎本能地相信了周云所说。
　　“可你.”洛肯微微开口。
　　还没等洛肯说完，周云就当着洛肯的面扯下了脸上的身体粘土，解开了怪盗DX套装的头盔，露出了自己真正的脑袋，让人类的面孔暴露在了洛肯的眼中。
　　“加维尔.洛肯我的一切都是假的？”鸡贼洛肯的眼中满是痛苦与不可置信.
　　“称不上假的，你是真正的加维尔.洛肯在亚空间中产生的回响，是一个残影，投射在了这具鸡贼身躯上。”
　　周云沉默了一会，稍稍整理下语言后向鸡贼洛肯说道：
　　“现在是人类第四十个千年了，只是你们还在幻觉中，误以为自己生活在第三十个千年，是曾经的影月苍狼而已。”
　　洛肯微微张了张嘴，一时间说不出话来。
　　周云没有再说更多，眼前这个鸡贼无论精神和行为模式上，都和真正的加维尔.洛肯类似，它不会崩溃的。
　　他只是静静等待着鸡贼洛肯接受这一切.
　　“是艾瑞巴斯”鸡贼洛肯的声音干巴巴地说道：“我好像想起来了，是艾瑞巴斯对吗？”
　　“坦巴的剑.坦巴的剑杀死了战帅，艾瑞巴斯把他腐化了。”
　　鸡贼洛肯声音磕磕巴巴，像是在支离破碎的记忆中寻找着真相一样。
　　周云对此并不感到意外，鸡贼洛肯作为一道回响，并非没有荷鲁斯大叛乱时期的完整记忆，只是此前被幻觉所遮盖，无法想起而已。
　　鸡贼洛肯挣扎着从泥泞的沼泽中站起了身，一个扭头向前方走去。
　　“你去做什么？”周云站在洛肯的身后问道。
　　“.我要去救战帅”鸡贼洛肯沉默了片刻后说道。
　　“没有战帅，那只是一个鸡贼。”
　　周云摇了摇头说道：
　　“加维尔.洛肯，出于尊重.我称呼你为加维尔.洛肯。”
　　“已经结束了，没有战帅，没有荷鲁斯了，那只是一个鸡贼。”
　　“它会按照正常历史中死去，然后假的艾瑞巴斯会复活它，然后导致这一切的那个黑暗天使会附身于它的身上。”
　　“我会趁机杀死那个黑暗天使，你们也可以在幻觉中得到解脱。”
　　“.我也许可以帮你。”鸡贼洛肯微微扭过头来说道：“那根羽毛是真的，圣吉列斯信赖你。”
　　“那么我也信赖你，我会帮助你。”
　　“为什么？”周云稍稍提起眉头问道。
　　“.也许是仇恨，那个你口中的黑暗天使玩弄了我们。”
　　“.也许是渴望解脱，这些幻觉的纠缠让我很痛苦。”
　　“.也许是为了真相，我们唯有真相。”
　　鸡贼洛肯稍稍沉默了一会后说道：
　　“但如果按照你所说，我是加维尔.洛肯的一道回响.”
　　“.那就只剩下一个原因了。”
　　“我是影月苍狼，最后的影月苍狼。”
　　“而影月苍狼永远不会背叛人类。”
　　“战帅。”粘腻湿腻的声音自阴冷的回廊中响起。
　　那是个怪物，浑身溃烂腐朽的怪物，身躯像是一具尸骸，染满了疾病、痛苦与死亡。
　　它挪动着腐臭的身躯，手持着一把利刃站在了荷鲁斯的面前。
　　“休要用这个名号称呼我。”荷鲁斯冷静地回答，它缓缓张开了自己的利爪：“你这可憎的异形。”
　　“异形？”
　　那浑身腐臭味的异形发出了低沉的笑声，它猛地扑向了荷鲁斯，手中的利刃划出了一道锐利的狂风，
　　但它比荷鲁斯慢，它成长得远远不如荷鲁斯.
　　荷鲁斯轻蔑得一笑，它的利爪锐不可当，和坦巴手中的利刃碰撞在一起，金铁交错的声音响彻。
　　“你难道不记得我了吗？战帅！”
　　坦巴发出刺耳的尖哮：
　　“我是坦巴，我是你的战友，你的忠仆。”
　　“当你去追逐荣誉的时候，当你驰骋银河的时候，却把我扔在这个角落自生自灭！”
　　“不。”荷鲁斯轻蔑一笑，手中的利爪在坦巴的身上撕出了一道血淋淋的口子：“你不是坦巴。”
　　它的利爪狠狠刺进了坦巴的胸膛，撕开了几丁质甲壳和层层脂肪，带出了一阵粘腻的鲜血。
　　坦巴发出了一声低沉的哀嚎，但它没有倒下，反而反转着身躯将手中的剑刃砍向荷鲁斯的脖子。
　　剑刃和利爪的碰撞，就像是两支离弦之箭在虚空中交错。
　　“我是坦巴！我得到了启迪！瘟疫之主赐福了我！”
　　“我永生不死！战帅！”
　　“没有什么瘟疫之主赐福你。”荷鲁斯再次摇了摇头：“你也从来都不是坦巴，也不会永生不死。”
　　两者的武器再次碰撞，坦巴的剑怀着无与伦比的毁灭欲望刺向荷鲁斯的肩膀，
　　那诡异的剑锋以极其怪异的姿态刺向荷鲁斯的肩膀。
　　然而荷鲁斯对此只是轻蔑一笑，猛地扯断了坦巴握着剑的手臂。
　　坦巴发出了一声哀嚎，痛苦得倒在地上，浑身抽搐扭曲。
　　荷鲁斯缓步走到它的面前，利爪指向它的咽喉：
　　“我再说一次，你从来都不是坦巴。”
　　“就像我从不是荷鲁斯一样。”
第231章我？墨菲斯顿
　　		?
　　鸡贼洛肯的眼前幻觉不断交错，各种凌乱的景象在它的眼前浮现交错，不同时间的记忆在它的脑海中回荡，
　　当它痛苦地确认自己所经历的一切当真都是幻觉后，各种零碎的记忆就从脑袋中涌了出来，
　　那是过去的，真正的加维尔.洛肯的记忆，
　　艾瑞巴斯的诡计，伊斯特凡三号上的陨落，大叛乱
　　这些记忆让鸡贼洛肯更加痛苦，
　　最痛苦的是来自一万年前，人类对异形的憎恶感，让他也对自己产生了痛恨。
　　但鸡贼洛肯仍然选择和那个自称圣血天使的人类站在了一边，
　　虽然说了很多，但鸡贼洛肯自己也搞不清楚自己这么做的原因，
　　也许是因为，在人们的心中加维尔.洛肯是绝不可能背叛人类的那一个，这份认知盘旋在亚空间中，甚至具有了力量，影响到了如今自己这个鸡贼。
　　“.阿巴顿它们发来了讯息，战帅已经进入坠毁的坦巴星舰之中，它执意自己带队。”
　　洛肯的声音有些沙哑地说道。
　　它的内心中有一个冲动，让自己去拯救战帅，
　　但是按照周云说法，它不能这么做，必须要等到荷鲁斯被黑暗天使寄宿.
　　这让鸡贼洛肯感到了痛苦，但却又明白不得不这样做，
　　对荷鲁斯这位父亲的敬爱和对荷鲁斯昔日大叛乱之举的憎恨，两种情绪在鸡贼洛肯的心中交织。
　　“别难受了，这些事情都过去了。”
　　周云拍了拍洛肯的肩膀，一脸安慰地说道：
　　“荷鲁斯都被帝皇用石头匕首捅死了，很多事情早就结束了。”
　　鸡贼洛肯的脸上顿时变得复杂了起来，有些欲哭无泪地说道：“我好像记得那一刻。”
　　“我见证了，我看到了，我看到了我的父亲在死前正在微笑”
　　“.那是什么笑容？一点也不可怕，反而是我曾经珍藏在心底的回忆中的那种微笑.一个父亲的微笑，一个孩子的微笑，甚至可以称之为天真”
　　“我直到那一刻才忽然发现，原来战帅竟是人类中最天真的那一个.”
　　鸡贼洛肯的眼中闪过狂乱与痛苦，
　　但他的声音很快平静了。
　　“至少不应该让它再被亵渎了，死亡是它最好的结局，任何以荷鲁斯为名的事物都不该再复活了。”
　　鸡贼洛肯的声音平淡地说道。
　　不多时，周云和洛肯就赶到了那个所谓的坦巴旗舰的附近，
　　在周云的眼中，这个坦巴旗舰就只是一个半淹没在沼泽中的巨大列车和各种倒塌的建筑物混合在一起。
　　那个自称是艾瑞巴斯的鸡贼主教，阿巴顿还有小荷鲁斯都站在那之外
　　“洛肯。”小荷鲁斯阿西德曼走到了洛肯的身边，语气有些低沉和犹豫：“战帅带队进入其中后，内部就发生了爆炸，我们被四周涌出的那些死尸困住”
　　“.但在刚刚，这些死尸却全部都停滞了行动。”
　　“我不知道是战帅获得了胜利，还是说有一场悲剧等着我们我们应该做好心理准备”
　　洛肯一阵轻微的沉默，然后不留痕迹地叹息一声。
　　“战帅应该已经——————”
　　“洛肯。”一个让洛肯震颤的声音忽然响起，
　　它猛地扭过头去，看向声音传来的方向。
　　荷鲁斯从废墟中缓步走出，它的身躯似乎变得更高大了，身上闪烁着一种独特的光彩，浑身上下似是燃烧着某种无形的黑色火焰，
　　它手中提着一颗脑袋，那是坦巴的脑袋.
　　霎时间影月苍狼们发出了一阵兴奋的咆哮，庆贺着战帅取得了新的荣耀。
　　只有三个人沉默了，
　　洛肯，艾瑞巴斯和周云都稍有些茫然地看着这一幕，
　　战帅居然反杀了坦巴，他没有受到伤害.
　　“大人————”艾瑞巴斯凑上前去，似乎想要问清楚发生了什么。
　　然而荷鲁斯却忽然伸出了手，猛地用利爪捏住艾瑞巴斯的脑袋
　　嘭！！！
　　艾瑞巴斯还未来得及说话，脑袋就在战帅的手中爆裂。
　　然而其他影月苍狼仿佛没有看到这一幕，只是一个劲的欢呼庆贺.
　　周云默不作声地看着这一幕，
　　眼前这个鸡贼荷鲁斯显然已经成长到了极限，它的血肉膨胀，身高几乎达到了七米左右，恍若一头人形巨兽，
　　浑身上下的几丁质甲壳化作了盔甲的样式将他死死包裹，三角状的脑袋已经变得和人类差不多了，若不是还有些畸形，周云几乎真的要怀疑是荷鲁斯复活了。
　　“我应该感谢你，圣吉列斯的子嗣。”
　　鸡贼荷鲁斯看向了周云，它的眼睛中似乎闪烁着某种野性的火焰，充满了狂乱与杀戮的欲望：
　　“你的提醒让我识破了艾瑞巴斯的诡计，也让我足够注意坦巴.你瞧，和我说的一样，无论是什么样的陷阱和危险都伤害不到我。”
　　“大人.”站在一旁的洛肯犹豫了一下，走上前来说道：“其实根本就没有”
　　“我知道你想说什么，洛肯。”鸡贼荷鲁斯嘴角挂着温和的笑容，打断了洛肯的话语。
　　它微微垂下目光，看向自己的身躯：“那黑暗天使，那圣吉列斯之死产生的回响中最黑暗扭曲与混乱的部分，它充满了野性，本能得重现荷鲁斯昔日的命运，希望借此让自己进入实体宇宙。”
　　“但我改变了这个命运，并借此和他谈判了.他会和我融为一体，平等的融合，就像是珞珈的受祝之子一样。”
　　“这没有什么奇怪的，我和他本就应该是一体的。”
　　“我是人类对荷鲁斯印象的集合，在亚空间中产生的回响。”
　　“他是人类对荷鲁斯的恐惧、憎恶等等情绪，在亚空间中产生的存在。”
　　“你是怎么做到的？”周云微微皱着眉头问道：“你是怎么看穿那层认知扭曲的？”
　　这的确有些出乎周云的意料，这个鸡贼荷鲁斯摆脱了原本注定的宿命。
　　“我没有看穿，实际上那层认知扭曲仍然困着我，在我的眼中一切都还是处于第三十个千年。”
　　“但我察觉到了其中存在的违和感，猜到了自己可能沦陷于幻觉中.在与黑暗天使融合后，我才真正明白了一切。”
　　“至于我是怎么做到的？圣吉列斯的子嗣，亚空间是情绪的反应，情绪不可能绝对客观.洛肯它们可能更接近原本的模样，然而在一万年来，无数人的恐惧中我的形象变得越发的狡诈和强大。”
　　荷鲁斯缓慢地说道：
　　“在绝大多数人的认知中，区区鸡贼的认知扭曲怎么可能欺诈到荷鲁斯？”
　　周云的嘴角稍稍一动，
　　的确，在一万年来无数人心目中的荷鲁斯绝不可能被鸡贼的认知扭曲困住，
　　亚空间是一个唯心的维度，人们认知中的荷鲁斯不会，眼前这个荷鲁斯的回响就不会。
　　“大人，可是一切早已结束了，您不是真正的荷鲁斯，我也不是真正的洛肯”洛肯带着痛苦说道。
　　“不，洛肯。”荷鲁斯的语气稍稍严肃了起来：“我的行为和精神完全符合人类心目中的荷鲁斯，既然如此我和荷鲁斯又有什么区别？”
　　“我不光是荷鲁斯，作为黑暗天使，我还是圣吉列斯本质的一部分，我还是圣吉列斯。”
　　周云闻言微微眯起了眼睛。
　　“你想要什么？”他低声问道。
　　“荷鲁斯在人们的心目中会做什么？”
　　鸡贼荷鲁斯反问道：
　　“当然是让银河燃烧了。”
　　“不要着急反驳我，我知晓我现在还不够强大。”
　　“我会具有这个力量的别忘了黑暗天使也是圣吉列斯本质的一部分。”
　　“圣血天使们无法反抗或战胜我，他们只要见到我就会陷入黑色狂怒，即便不陷入其中.也无论如何无法战胜我，这是灵魂上的压制。”
　　“至于圣吉列斯.我有权争夺那具躯体，在亚空间的战斗上，黑暗与黄金两个天使势均力敌。”
　　闻言，周云忍不住伸出手摸了摸下巴，
　　他在考虑，考虑眼前这头鸡贼是不是脑子被烧坏了。
　　“如果我把你在这里干掉呢？”周云挑了挑眉毛问道。
　　“你做不到，我说过了，圣吉列斯的子嗣无法战胜我，即便你有强大的灵能力量也不行。”
　　这位鸡贼荷鲁斯倨傲地说道。
　　“.等等，你知道我是谁？”周云忍不住露出一个带着些戏谑的表情。
　　“当然，在这颗星球上能够在我面前不陷入黑色狂怒的圣血天使只有一人。”
　　“你只可能是圣血天使的首席智库，克服了黑色狂怒的死亡之主墨菲斯顿。”
　　荷鲁斯居高临下看着周云。
　　“.这对吗？”
　　周云微微偏了偏头，好悬没直接笑出声来，但还是连连点头：
　　“对的，对的！”
　　与此同时，正在沼泽中跋涉，向着周云这边赶来，伪装成欧格林的墨菲斯顿情不自禁打了个喷嚏.
第232章育儿机器人
　　		
　　“对的，对的。”
　　“我是墨菲斯顿，我是死亡之主。”
　　听着眼前这个鸡贼荷鲁斯的话语，周云的嘴角忍不住露出了笑容，
　　虽然不知道它和那个黑暗天使为什么不知晓自己的存在，但它们显然误以为自己是墨菲斯顿了。
　　鸡贼荷鲁斯的表情微微僵硬了一下，似乎瞬间意识到了什么。
　　“你不是墨菲斯顿？你是什么东西！”
　　但还没等鸡贼荷鲁斯的声音落下，周云就眨眼间来到了它的面前。
　　嘭！！！！
　　佩戴着超人手套的拳头和鸡贼荷鲁斯的利爪碰撞在了一起，周云的另一只手不动声色地摁下了机械化器。
　　他的手臂猛地变成了液体，像是蛇般缠绕上了鸡贼荷鲁斯的手臂，
　　这头已经成长到极限的基因窃取者族长发出了一声闷哼，他的手臂眨眼间变得干瘪了起来，像是水分被抽离了出去。
　　但这没有关系————
　　鸡贼荷鲁斯的手臂几乎眨眼间就恢复了原状，强大的力量在他的体内奔涌，
　　不单单是大吞世者培育出的寄生半神之躯的力量，那盘踞在亚空间之中，只有憎恨、诅咒和厌恶的亚空间存在正在祝福着鸡贼荷鲁斯，
　　那是一万年来，无数生灵对荷鲁斯的情感之集合，
　　他们憎恨着发起了大叛乱的荷鲁斯，诅咒着荷鲁斯.卢佩卡尔之名，厌恶着他的背叛。
　　然而这些却反过来给了鸡贼荷鲁斯力量。
　　“我接受。”它低沉着声音，向那亚空间存在说道。
　　纯粹憎恨中诞生的那黑暗天使没有真正的智能，但却依旧对鸡贼荷鲁斯做出了本能的回应。
　　憎恨在鸡贼荷鲁斯的心底里发芽，它发出了一声低沉的嘶吼，欲要将一切燃烧的渴望在它的心底里荡漾，
　　若要论及混沌的八重道途，那尊黑暗天使大抵是属于侵蚀毁灭这一重领域，
　　那其中只有令人无法保持理智的恐惧，只有对毁灭的纯粹渴望，只有将一切碾成齑粉的冲动，
　　是的，在一万年来，众生的眼中.荷鲁斯就是个毁灭者。
　　鸡贼荷鲁斯发出了一声咆哮，深邃的毁灭欲从它的身上显露而出，一种阴暗、深邃、癫狂的黑暗幻觉以它为中心向着四周蔓延，
　　作为基因窃取者族群的族长，它是整个族群精神链接的核心，它所编制的幻境向着所有基因窃取者的脑海中蔓延而去
　　原始和混乱的毁灭欲交织成幻境，咆哮声在那些基因窃取者的口中响起。
　　“狼神！狼神！狼神！！！”
　　那些基因窃取者们咆哮着冲向了周云，泥泞的沼泽中一时间浪花连连。
　　然而就在此时，数不清的剑光划破了虚空，那些最靠近周云的基因窃取者被一阵出现在现实本身上的伤口所撕裂。
　　一只两米多高的欧格林不知何时从沼泽中的废墟中冲出，护卫在了周云的身边。
　　墨菲斯顿紧赶慢赶来到了周云的身边，
　　在此前的计划中，两人都没有料到荷鲁斯居然会克服认知扭曲，
　　所以墨菲斯顿先一步行动，去寻找可能被用来举行荷鲁斯腐化仪式的地点，打算布置下一个灵能传送陷阱，等到荷鲁斯一复活就将他传送到周云的四次元口袋中，
　　谁曾想这个鸡贼荷鲁斯居然克服了认知扭曲，与亚空间中的黑暗天使达成了协议，两者以相对平等的方式进行了融合。
　　在收到这个消息后，墨菲斯顿几乎是以最快速度赶到这里的。
　　鸡贼荷鲁斯注意到了横插进来的墨菲斯顿，它的利爪攥紧成锤，猛地向墨菲斯顿挥舞而下。
　　墨菲斯顿伸出手中的银钢长剑阻拦，然而剑身上传来的巨大冲击力让墨菲斯顿浑身震颤了一下，、
　　他居然被眼前这头鸡贼巨兽压制了，这不光是物质层面上的压制，更是灵魂和精神层面上的压制，
　　组成这头巨兽的黑暗天使也是诞生于圣吉列斯之死，也是圣吉列斯亚空间本质的一部分，是黑色狂怒之源，
　　墨菲斯顿甚至感觉到，在亚空间中有一层层可怖的黑色羽毛正在将自己缓缓覆盖。
　　“原来你才是墨菲斯顿，居然伪装成一只欧格林？”
　　墨菲斯顿的出现让鸡贼荷鲁斯稍稍愣了一下神，随即通过亚空间中的感知确定了眼前这只欧格林实际上是圣吉列斯的子嗣、是一位强大的灵能者，
　　排除圣吉列斯和某种灵能母欧格林犯了错误，且克服了生殖隔离的情况，
　　那就只可能是真正的死亡之主墨菲斯顿伪装成了欧格林。
　　然而鸡贼荷鲁斯只是轻蔑一笑，圣吉列斯的子嗣不可能——————
　　“新星加农炮。”
　　忽然，周云的声音在不远处响起，亚原子的呼啸声回荡
　　“什么？！”
　　鸡贼荷鲁斯吓了一跳，却只看到周云的手臂犹如炮管般射出了一发灼热的亚原子炮弹，
　　那是黎曼努斯坦克上才能装备的新星加农炮.
　　鸡贼荷鲁斯本能地想要闪避，然而在周云在发射出亚原子炮弹后又摁下了机械化器。
　　一道两米宽的力场从周云的指尖释放而出，瞬间包裹住了鸡贼荷鲁斯的半边身子，
　　它顿时卡在了半空中，那是静滞力场——————
　　亚原子炮弹呼啸，鸡贼荷鲁斯的半边身躯碎裂呼啸。
　　这头七八米高的巨兽发出一声哀嚎，拖着半边破碎的身躯狰狞抬起头，看向周云。
　　“身体化作液态纳米机器人抽取水分？”
　　“空手发射亚原子炮弹和静滞力场？”
　　“你是黄金时代残留下来的铁人吗？”
　　一边说着，这头巨兽的身躯一边飞速愈合着，盘踞在亚空间中的黑暗天使正在不断将力量渗入到这头鸡贼的体内。
　　“黄金时代的铁人？”
　　“错误的，我是来自二十二世纪的育儿机器人。”
　　周云咧嘴一笑回应道，他目光瞥了一眼墨菲斯顿，
　　两个人稍稍交流了一下就得出了接下来的计划，
　　周云拖住鸡贼荷鲁斯，墨菲斯顿准备一个灵能传送，将鸡贼荷鲁斯送进周云的四次元口袋。
　　“二十二世纪的育儿机器人？”
　　鸡贼荷鲁斯皱着眉头带着迷惑说道，它有点不太明白这个词汇的含义，
　　但它仍然缓缓抬起了自己庞大的身躯，在亚空间力量的作用下，它的身体已经修复了大半，
　　原本的伤口上长出了一层层密密麻麻的黑色羽毛，看起来分外骇人，像是一层层由死亡和毁灭编织成的亵渎披风。
　　不光是它，那些站在它身边的基因窃取者们也发生着类似的变异，身上生长出了越来越多的古怪黑色羽毛，身体变得愈发畸形。
　　这群基因窃取者咆哮着牧狼神之名，踩着粘稠的沼泽扑向周云、墨菲斯顿和洛肯。
　　周云却不急不忙地将手伸进了四次元口袋之中，缓缓拿出了一件道具.
　　幻觉缠绕在餐厅老板的眼前，试图侵蚀着它的意识，
　　那是来自基因窃取者族长的召唤，餐厅老板能明白.新的族长已经决出来了，
　　一个新的认知扭曲将笼罩所有基因窃取者，所有人都可以重新沉浸在其中，忘记所有的痛苦了，
　　它能看到那幻觉中的景象了，
　　那是一个充满荣耀的时代，它将成为大远征舰队的一份子，与战帅一同去征服整个银河
　　让银河燃烧吧
　　呢喃声在餐厅老板的耳边响起，
　　让银河燃烧吧，让银河燃烧吧，让银河燃烧吧
　　它在朦胧之中看到了几道人影走入了自己的餐厅中，
　　它们时而是和老板一样的鸡贼，时而是等待新兵醒来的高尚阿斯塔特战士.
　　灼热的疼痛从餐厅老板的胸口传来，
　　它死死抱着那把装饰精美的爆弹枪，其上传来的灼热疼痛让它猛地清醒了一些。
　　鸡贼老板沉默地看着眼前那三个已经沦入了幻觉之中，等待着自己也迈入其中的基因窃取者，那三个自己的同胞
　　鸡贼老板沉默地看着爆弹枪上雕刻的花体文字，那是关于五大美德的。
　　“我应专注，使自我不被我主的愤怒所压垮。”
　　餐厅老板低声呢喃，将手中的爆弹枪对准了自己的脑袋，
　　它的行为惊了那三只鸡贼一跳。
　　但餐厅老板的嘴角却情不自禁地勾出了笑容，
　　“我应谦卑，知晓自身的卑劣。”
　　“我的血与肉生于异形，我的灵魂寄宿亵渎。”
　　“纯洁与高尚皆为虚假，但唯有美德是真的。”
　　餐厅老板缓缓将对准自己脑袋的爆弹枪拿下，然后————
　　嘭！！！
　　子弹的咆哮，一个围着它的鸡贼脑袋爆裂。
　　“鞘翅圣吉列斯是假的，战帅也是假的。”
　　“唯有美德是真的。”
　　另外两只鸡贼向着餐厅老板发出了咆哮，它们挥舞着狰狞的利爪扑向餐厅老板，
　　但餐厅老板在它们的眼中看到了疯狂、痛苦和支离破碎，
　　它们曾经看到了真相，如今即便主动融入了另一层幻象，但真实带来的痛苦却依旧折磨着它们的灵魂。
　　餐厅老板轻轻叹气一声，另外两条手臂也拿起了武器。
　　“我应仁慈，必已死亡给予我的同胞以解脱。”
第233章欢迎来到二十二世纪
　　		
　　这群自认为是影月苍狼的基因窃取者浑身上下被诡异的羽毛所覆盖，身形变得更加庞大，身上的几丁质甲壳也愈发像是动力甲。
　　“洛肯！！！”一声怒吼和咆哮从洛肯的面前传来，
　　洛肯勉强辨认出了阿巴顿的痕迹，看到锐利的爪子劈杀向自己。
　　但洛肯接住了这一击，用自己的利爪。
　　“背叛！你为什么要背叛！”阿巴顿嘶吼咆哮着着质问洛肯。
　　洛肯一时间有些恍惚，在一万年前，在伊斯特凡三号上他也曾经这样质问阿巴顿，
　　现在竟反过来是阿巴顿质问他了
　　“没有背叛，一切早就已经结束了。”
　　洛肯带着悲伤回答道：
　　“我们只是一万年前的回响，我已经死了也许你也一样。”
　　“你疯了！”阿巴顿怒吼咆哮将利爪刺向洛肯，它的速度比洛肯要快得多，
　　但洛肯比阿巴顿更清楚得看到了这个世界，它预判了阿巴顿的攻击，拨开了它的利爪。
　　然后洛肯从左侧向阿巴顿发起了一次迅捷的攻击，但这是佯攻，阿巴顿并未察觉。
　　一道伤口在阿巴顿的异形面孔上被划了出来，它发出一声低沉的吼叫，刚想要继续攻击洛肯，却在脑海中听到了战帅的指令
　　阿巴顿猛地扭过头去，却看到那个会用灵能的欧格林正在低声念诵着什么，身边浮现着诡异的灵能光芒。
　　战帅察觉到了这个欧格林正在进行某种亚空间法术，必须阻止它！！
　　阿巴顿的手臂重重一甩，厚重的几丁质甲壳砸在洛肯的胸口，洛肯生生吃痛，整个人倒摔在了地上。
　　而阿巴顿怒吼一声，几乎像是一辆战车般冲向正在专心念诵咒文的墨菲斯顿.
　　然而就在这时，周云的身影忽然出现在了阿巴顿的眼前，
　　他戴着一个诡异的狸猫眼镜，身后还有一根狸猫尾巴。
　　“沉浸在狸猫套装的幻觉中吧！”
　　阿巴顿的目光和他交错了瞬间，然后就看到.
　　看到战帅倒在了复仇之魂上，看到自己继承了战帅之名，看到自己与四神达成了交易，看到了自己在一万年中发起了一次又一次黑色远征，终于击碎了卡迪亚
　　洛肯的利爪猛地一滑，阿巴顿的脑袋飞上了天空，倒在地上死去了。
　　不光是阿巴顿，四周的其他鸡贼似乎也都陷入了另一种幻觉中，全都愣在了原地。
　　洛肯不禁看向了正带着狸猫眼镜和尾巴的周云，这好像都是他做的。
　　[道具名：狸猫套装]
　　[产地：二十二世纪地球——未来百货公司]
　　[生产时间：281.M3]
　　[功能：一根狸猫尾巴和一个狸猫眼镜，佩戴好两件道具后，可以根据使用者的想法，发出脑波影响它们产生各种幻觉。]
　　[价值：7，200，000]
　　虽然很贵，但其产生的幻觉几乎只是一个瞬间就控制住了在场的鸡贼，
　　这些本就沦陷于幻觉中的基因窃取者，自然也很容易就被幻觉所掌控。
　　周云猛地挪动脑袋，看向鸡贼荷鲁斯，
　　他的脑波瞬间编织出幻觉刺入鸡贼荷鲁斯的内心中，
　　然而鸡贼荷鲁斯怒吼了一声，硬顶着周云释放出的幻觉冲向了墨菲斯顿。
　　他能察觉到，周云和墨菲斯顿不打算直接杀死他，
　　而是打算用某种方式困住他显然关键就是伪装成灵能欧格林的墨菲斯顿。
　　然而洛肯一晃身子，用自己堪称淡薄的利刃挡住了荷鲁斯的利爪。
　　“洛肯！！！”鸡贼荷鲁斯发出了一声咆哮。
　　“战帅，求您了，停下来吧。”
　　洛肯勉强抵挡着鸡贼荷鲁斯的利爪，沉着嗓音说道：
　　“一切早就结束了。”
　　“不，洛肯。”鸡贼荷鲁斯冰冷得挥舞起利爪，瞬间将洛肯击退，然后居高临下说道：“没有停下来的机会了，我乃荷鲁斯，一万年来无数人只将我当作毁灭的化身来恐惧。”
　　“这位恐惧沉淀下来，化作了那黑暗天使，也化作了我。”
　　“这就是侵蚀毁灭，不沾染其他任何事物的侵蚀与毁灭。”
　　“不。”洛肯低沉着声音说道：“我从未认为您是毁灭的化身。”
　　“我仍然记得那些充满荣光的时刻，您曾经是帝皇最优秀的子嗣。”
　　“我对您的情绪理应也投射在了您的身上，您绝不可能只有毁灭的冲动。”
　　仅仅是这一句话就让鸡贼荷鲁斯的动作放慢了，他有些惊异不定看着洛肯。
　　正是这一瞬间的动摇让周云抓住了机会，
　　佩戴着狸猫套装的周云猛地撇了一眼荷鲁斯，他的脑波编织成幻觉刺入了鸡贼荷鲁斯的脑海之中.
　　他看到了一整片的钢铁丛林屹立在机械神教铺就的大道之上，看到了十万阿斯塔特和八百万的凡人辅助军，看到泰坦垂在地平线上，空中没有半点云层，唯有数不清的战舰遮天蔽日
　　那是乌兰诺大捷，他生命中最辉煌的一日，
　　在这一天，帝皇，他的父亲宣布他将成为战帅.
　　在他的身边，是他的兄弟们，足足九位原体正站在他的身边，与他一样的意气风发。
　　多恩、安格隆、福格瑞姆、珞珈、莫塔里安、圣吉列斯、马格努斯、可汗.
　　他们都不曾沾染半点污秽和颓废，只带着人性中最高昂的那部分与荷鲁斯同在，
　　那几乎是梦中才有的景象，
　　而站在荷鲁斯面前的是
　　“父亲.”荷鲁斯低声呢喃。
　　墨菲斯顿的灵能传送法术完成，诡谲的亚空间光芒瞬间包裹了鸡贼荷鲁斯，
　　这头寄宿了黑暗天使的野蛮巨兽被传送到了周云的四次元口袋之中。
　　周云不加多想，直接选择贩卖，
　　鸡贼荷鲁斯的身躯瞬间消融在了四次元口袋之中，一同消逝的还有那尊亚空间中的黑暗天使。
　　就在他们消失在四次元口袋中的那一刻，四周那些曾经自认为自身是影月苍狼的鸡贼们就像是断掉了弦的人偶般纷纷倒下，坠入沼泽之中。
　　它们本就是一道来自亚空间的回响，回响的源头就是那尊黑暗天使，
　　黑暗天使已经被周云贩卖，失去了源头的回响自然在眨眼间消散，只剩下了一具异形的肉体空存。
　　“加维尔.洛肯。”周云微微扭过头去，看向那个鸡贼洛肯。
　　鸡贼洛肯微微颔首道：“这样就好。”
　　话音落下，鸡贼洛肯也倒了下去，坠入沼泽之中。
　　周云忍不住有些唏嘘地摇了摇头，
　　它虽然远不是真正的加维尔.洛肯，但在精神与行为上却又完全配得上这个名字，只可惜——————
　　周云的思路忽然被打断，他的脑子中一阵古怪的剧痛传来，隐约间好像看到了那只黑暗天使正在沉入自己的身躯之中，
　　剧痛带来了眩晕，在朦胧中周云脚下的沼泽似乎化作了某种镜面，倒映出了亚空间中的景象，
　　在周云的脚下，亚空间之中那道蓝色的身影变得愈发清晰了起来，正在一点点将黑暗天使的存在吞没
　　“哆啦a梦。”
　　“万机之神。”
　　“死神。”
　　“衔尾的永恒之龙。”
　　“周云。”
　　“二十二世纪”
　　周云的眼中倒映出了一座城市，那是一座与战锤世界格格不入，充满了科幻感和光明的城市.
　　“我应克制，知晓子弹与愤怒为何宣泄。”
　　餐厅老板缓缓放下了手中的武器，除了那柄爆弹枪之外。
　　他的脚边堆满了试图闯入餐厅之中的鸡贼尸体，差不多有快十具，
　　但餐厅老板没有继续宣泄爆弹，因为他注意到门外的基因窃取者们都仿佛是失去的灵魂一般，跪倒在地上哀嚎着，
　　幻觉消失了，那些痛苦重新暴露了出来，折磨着它们。
　　那个新诞生的基因窃取者族长也被杀了.餐厅老板想到了那个把这把爆弹枪交给自己的身影
　　“终于结束了。”
　　它沉闷地笑了两声，坐在了椅子上，缓缓看着手中的爆弹枪
　　它知晓自己终究是一个不为人类所容的异形，
　　对于它来说只会有两个结局，
　　要么被真正的圣吉列斯子嗣杀死，
　　要么被基因窃取者族长的幻觉所吞噬，
　　无论是哪一种，他都不想要了
　　在刚刚那些幻觉的折磨下，它感觉自己的精神也已经到了几乎崩溃的边界了。
　　然而，它也有自己的一点小小的执拗，想要选择第三种结局。
　　“专注、谦卑、仁慈、克制，以及最重要的宽恕.”
　　“我应宽恕，并非宽恕敌人，而是宽恕自己。”
　　它选择宽恕自己的生命.
　　餐厅老板扣动的扳机，爆弹的轰鸣声响彻
　　它只觉自己的灵魂从血肉中解体，自现实中脱离，缓缓坠入了波涛起伏的亚空间洪流之中.
　　在朦胧中，它似乎看到了一只圆手撕裂了亚空间洪流，轻轻抓住了它的躯体————
　　餐厅老板猛地睁开眼睛，他发现自己正站在一家餐厅之中，和自己生前的餐厅几乎一模一样，只是更加整洁，而且笼罩在某种温和的光芒之中
　　他迷茫地伸出手，却发现自己的第三只手不见了，甚至手指都变成了人类那种毫无变异的样子。
　　正当餐厅老板迷茫的时候，他忽然听到了门外传来了一阵声音.
　　“老黄，我给你说，这家店老板的厨艺很好的。”
　　“要不是咱俩关系好，我都舍不得带你来吃。”
　　在说话声响起的瞬间，两个男人推门走入了餐厅之中，
　　其中一个男人留着长发，皮肤有些泛着棕色，像是古泰拉中亚地区的面孔.
　　另一个男人则微微看向餐厅老板，嘴角露出了淡淡的笑容：
　　“好久不见，老板。”
　　“欢迎来到二十二世纪。”
第234章大钟鸣二十二声！
　　		
　　铸造世界赫菲斯托斯，巴尔附近的一处主要的兵工厂，长期负责为巴尔以及整个猩红伤疤宙域生产虚空舰和各种武器。
　　在不久前，这里被虫群所占据，但丁也未能来得及施展灭绝令，
　　这里因此保留了许多尚且完成的机械，圣吉列斯率领着圣血天使和大量凡人正在这片废墟中回收着依旧可以利用的那些。
　　链锯呼啸的声音响彻不歇，塞斯率领着撕肉者们组成了第一道战线，清理着藏在钢铁废墟间的泰伦虫群。
　　“吾主，赫菲斯托斯第一十六号造船场被收回，并且在其中发现了原赫菲斯托斯铸造统领的遗骸。”
　　除了负责开辟阵线的塞斯和撕肉者之外，曾经误以为自己基因之父是基里曼的深红之刃战团也加入了行动之中，
　　受极限战士的影响，深红之刃战团相比于其他圣血天使战团更加理性，擅长于管理、分析和文职工作，
　　圣吉列斯选择了他们来负责整个铸造世界的资源回收事务。
　　“铸造统领保护住了大部分重要的机械和一件珍贵的STC，我们几乎可以立刻重启一十六号造船场。”
　　戈伦的语气中带着少许激动，圣吉列斯能理解他的激动，
　　一件完好的STC，即标准建造模板是极其珍贵的，
　　每一件STC都是黑暗科技时代的古老造物，其中储存了一整套复杂的自动生产程式，是古代人类开拓群星时必备的工具，
　　当黑暗科技时代的人类抵达一颗新的星球后，只需要向STC提供当地的材料，STC就可以生产出人类所需要的特定或全部科技造物。
　　只是随着时间的流逝，大多数STC都变得损坏或缺失了，只能生产特定的一到两种科技造物，
　　但即便如此也弥足珍贵，毕竟绝大多数黑暗科技时代的造物都已在人类的第四十个千年失传了。
　　圣吉列斯在戈伦的陪伴下进入了第一十六号造船场，
　　这个世界的铸造统领那两米多高，经过了复杂机械改造的尸骸正在被收殓，
　　不同铸造世界的负责人称号各不相同，铸造总监、铸造将军、铸造统领.各有不同，但职务皆等同于帝国世界的行星总督，甚至权力和自主性上还要更大一些，
　　这主要还是因为大多数铸造世界只是名义上向火星效忠，其内部往往有一套自己的完整运行体系。
　　赫菲斯托斯铸造统领，显然是为了保护一十六号造船场的重要机械和STC而战死的，他经过了大量机械改造的身躯都被虫群撕到支离破碎，
　　机械修会们也许不是好的知识探索者，但他们的确是好的知识保护者，
　　没有他们的奉献，人类所失传的科技将会更多。
　　圣吉列斯单膝跪在了那位铸造统领残破的遗骸旁，轻轻垂下了头：
　　“真正的万机之神即将诞生，原初动力将会响彻银河。”
　　“愿你的灵能归于祂的领域，愿你在那里享永恒的动力。”
　　说罢，圣吉列斯站起身来，和深红之刃的战团长戈伦一同来到了一十六号造船厂深处的STC前。
　　这台STC的外表是一颗由洁白陶瓷包括的圆球，球体表面上布满了铬合金管道，交错盘据如一颗金属毛线球，
　　乍一看看去，这颗球体与四周充满了黑沉沉钢铁的造船厂格格不入，仿佛不是一个世界观的造物，
　　然而机械修会的成员在这台STC的表面上贴满了象征着万机之神的神圣火漆印和书写在羊皮纸上的二进制祷言，在其附近还悬挂了不少释放着焚香的香炉.
　　圣吉列斯知晓这些东西确有作用，但自从发现恶毒技艺的位置正在被周云占据后，他开始觉得给STC奉上铜锣烧或许会更有用。
　　一边思考着，圣吉列斯一边将手放在了这台STC的表面，试图感知STC内部的机魂，
　　被周云腐化的他，理论上也应该具有了他所占据领域的能力，
　　只是周云本身只是在无意识地占据三个亚空间中的位置，其中一个还是帝皇硬塞给他的，
　　他自身尚未曾真正意识到自己的亚空间本质，搞得圣吉列斯也只能调动些微恶毒技艺领域的力量，
　　目前恶毒技艺这个领域遭到了一定程度上的分割，被切成了三重，周云所占据的那重更接近机械修会口中的原初动力.
　　唤醒与活化机魂，运转和驱动众机.
　　圣吉列斯稍稍尝试了一下，感受到了STC内部的复杂而混沌的情绪，
　　若是周云本人在这里，这台STC的机魂恐怕能活化到憎恶智能的程度，具有一定程度的智慧
　　圣吉列斯微微叹了口气，刚刚想要收回手臂，却感到STC中的机魂传出了一阵欢呼雀跃的情绪，
　　赞颂赞颂赞颂
　　歌声在机魂中响彻，不单是这台STC，
　　整个造船场，甚至整个铸造世界的机魂都在亢奋地歌唱着、赞颂着、欢心鼓舞着
　　流水线在没人操控的情况下自己开始运作，原本损坏的机械开始莫名自我修复，没有动力的工厂开始了咆哮，冶炼炉中迸发出了耀眼的火光，
　　众机齐鸣，二十二声赞颂响彻整个星球！
　　众机齐响，二十二声咆哮为原初动力冶炼！
　　众机齐悦，二十二声轰鸣庆贺吾主正归来！
　　“成了。”圣吉列斯的嘴角微微勾起了笑容，
　　他能感受到，感受到自己亚空间本质中黑暗深邃的那部分，在巴尔信仰中被称之为黑暗天使的那部分，圣血天使的黑色狂怒之源的那部分正在被一股股金属蓝色的光芒所侵蚀，
　　随着这种侵蚀的发生，在那亚空间中与圣吉列斯亚空间本质连接在一起的蓝色身影也变得愈发清晰，
　　亚空间中传出轰鸣，三重领域逐渐被这蓝色身影所占据，
　　圣吉列斯能感觉到，祂的力量正在一点点觉醒，连带着被祂所腐化的圣吉列斯也逐渐触碰到了那三重领域的力量，
　　祂也能更好得感知到机魂的存在了，能从死亡中汲取力量了，还似乎变得能吃了不少。
　　这种变化想必在周云的那边更明显，
　　早在阿斯福德的时候，圣吉列斯就隐约注意到，
　　那些被周云贩卖的物品，至少是涉及亚空间的那些并没有凭空消失，而是融入了周云在亚空间中的倒影之中，刺激着周云不断觉醒自己的亚空间本质，成为周云力量的一部分。
　　让周云吞噬黑暗天使，可以加深祂对圣吉列斯的腐化，帮助圣吉列斯摆脱本质中黑暗深邃的那部分，
　　但更重要的是，黑暗天使本质上也是圣吉列斯的一部分，而圣吉列斯已经被周云腐化，祂吞噬黑暗天使可以更柔和得刺激周云觉醒亚空间本质，而不至于失控
　　圣吉列斯微微揉了揉眉心，
　　他实在说不清周云的亚空间本质是什么，诞生的莫名奇妙，其占据的领域也诡异得包含了三重，一旦其失控所带来的危险恐怕不亚于再展开一道大裂隙，
　　他只能猜测，周云实际上和自己类似，
　　他的亚空间本质在未来诞生，反过来影响到了过去的他。
　　“周云在未来的某一时刻，会成为万机之神、黑暗之王和永恒之龙吗？”
　　“可若是如此，他的诞生应该早已击穿了时间，自过去现在和未来共时存在了”
　　“.还是说，他通过某种方式，让自己精准卡在了升神前的最后一刻了？类似帝皇那样.”
　　圣吉列斯思索了片刻，仍然没有头绪，
　　但无论如何，随着亚空间本质的进一步觉醒，周云应该也更深层次地掌握了侵蚀毁灭这一重领域的力量
　　可以去把基里曼拉下水了.
　　周云稍稍捂着脑袋从沙地上醒了过来，虽然经过了一场眩晕，但周云却感觉自己的头脑变得清晰了不少，许多曾经隔着无雾气的事物，现在仿佛伸手就能得到了
　　他能看得到自己在亚空间中的倒影，那个哆啦a梦的身躯变得愈发清晰了。
　　“周云阁下？”一旁的墨菲斯顿注意到了周云醒来，急忙凑上前来。
　　“我没事。”周云轻轻伸手拒绝了墨菲斯顿，稍稍捂着脑袋感受着自己灵魂深处涌出的本能与知识，
　　他的亚空间本质又进一步的觉醒了，他能感觉到自己实际上占据了三重领域.
　　侵蚀毁灭、贪婪溶解和恶毒技艺，三重领域也各自赋予了周云目前新的力量。
　　周云撇了一眼墨菲斯顿，他如今能感受到墨菲斯顿身上那动力甲的每一个元器件的运动，能感受到动力甲内机械动力的流动方向和机魂的存在，
　　只需要一个念头，周云就能操控这套动力甲.不光是动力甲，任何依赖动力运行的机械周云都可以操控，并且增幅其功效。
　　这是恶毒技艺赋予周云的力量。
　　侵蚀毁灭也就是帝皇的死神面切割给周云的力量，
　　如今的周云可以直接从死亡中汲取力量，就像是安格隆能在战争中汲取力量一样，至少附近有人死亡，周云就可以连续不断地修复自己的身躯，很难被真正杀死，
　　此外在周云身边死去的人会被周云汲取到一点力量，若是被周云亲手杀死的人，能汲取到的则更多力量，
　　并且，被周云杀死的事物还会遭到一定程度的腐化这对恶魔会很有用。
　　最后是贪婪溶解赋予周云的能力，
　　他原来可以吃下一整头火蝎，现在可以一次性吃三四头了。
　　整理完思绪，周云缓缓从沙漠上站起身来，回头看了一眼原本鞘翅堡所在的地方，
　　墨菲斯顿在周云醒来前就完成了所有的工作，
　　他强大的灵能力量几乎直接掀翻了整个鞘翅堡，整座异形城市都掩埋在沙漠之中，低垂在巴尔的夕阳之下。
　　周云远远看见了鞘翅堡中心的那个雕像正斜着插在黄沙之中，
　　那雕像雕刻的是黑暗与黄金两个天使相互争斗的景象，
　　而如今，随着整个鞘翅堡的毁灭，黑暗天使的雕像碎裂，被黄金天使压倒在身下，似乎预示着黄金天使取得了这场纷争的最终胜利.
　　“回去吧。”周云从鞘翅堡的废墟和残骸上收回了视线，向着墨菲斯顿说道。
第235章哈哈，觉得眼熟？
　　		
　　黄沙漫漫无边际，靠着墨菲斯顿不断搓的灵能传送，周云倒也没有用多少时间就回到了天使堡的附近，
　　整个天使堡已经经过了整修，破碎的城墙已经被修复了七七八八，
　　看样子，至少巴尔三星之间的交通已经恢复了，两颗卫星上的建材得以运输至巴尔主星上，让凡人和圣血天使们得以开始修复破损的防线。
　　只是不知道巴尔的虚空力量恢复的如何了，是否恢复了亚空间航行的能力？
　　城墙外的沙漠上仍然散布着大量的饥渴之水，这个诡谲的液体是最麻烦的，
　　只要稍稍触碰一点，就会被攫取走所有的水分，因此收集起来极其的困难，
　　不少凡人正在小心翼翼地用各种工具回收着这些饥渴之水，
　　他们看到周云和墨菲斯顿走过来后，纷纷停下手中的工作，带着尊敬向两人鞠躬。
　　墨菲斯顿这个充满了各种可怖传说的苍白巫师，本身就受到不少凡人的畏惧，更何况周云还站在他的身边，
　　周云带着圣吉列斯归来的事迹已经传播到了所有凡人和阿斯塔特的耳中，他们看向周云的目光几乎和看向圣吉列斯的一样，都是充满了近乎疯狂的信仰与崇拜。
　　然而周云却打量着那些积攒在地面上的饥渴之水，
　　这些液体的本质都是极其微小的纳米机器人武器，周云能感受到其中的机魂存在，能清晰地感受每一颗纳米机器人内部的机械结构运作模式.
　　他能操控这些饥渴之水，这些古老的纳米机器人.
　　正在周云思考着这件事情的时候，忽然听到了城墙上悬挂着的嘈杂喇叭中传出了声音，似乎是在循环播放着什么.
　　“那是什么？”跟在周云身边的墨菲斯顿也稍稍愣神了一下。
　　在城墙上悬挂着一个有些简陋的投影设备，投射出了一连串的景象悬浮在半空中，在巴尔的风沙中轻轻摇曳，
　　旁边悬挂着的喇叭中传出了一阵激昂的声音
　　「“但丁大人亲演。”」
　　在宇宙空间中拍摄的巴尔主星出现在投影中，两颗卫星静静掠过虚空，恒星的光芒在巴尔主星上掠过，
　　「“巴尔！”」
　　「“我们的家园！”」
　　「“繁荣，忠诚，五大美德！”」
　　景象下垂，落在了主星的地表上天使堡内。
　　只见但丁披着一身平常的服装在天使堡内的道路上行走，
　　在他的身边凡人们正在温室中种植着田地，身穿着猩红动力甲的圣血天使们正在巡逻，
　　但丁露出微笑，伸出手向着路过的圣血天使巡逻队打招呼。
　　然后扭头走向了站在旁边的一对凡人父子，
　　那是买水人尤吉和他的儿子，这里似乎是在扮演但丁的父亲和兄弟，
　　他们的表情有些茫然，似乎不明白自己在做什么，只是接受着指挥行动。
　　「“我们的生活方式。”」
　　但丁缓缓伸开手，像是要拥抱自己的父亲和兄弟一样.
　　「“但是纯洁并非没有代价————”」
　　一只刀虫不知从什么地方忽然冒出来，莫名奇妙冲向扮演但丁父亲和兄弟的尤吉父子俩。
　　「“不！！！”」
　　但丁以极其浮夸的演技跪在了地上，嘴里发出了故作痛苦的哀嚎：
　　「“不！！！圣吉列斯之血在上啊！！不！！”」
　　忽然场景暂停，一行用巴尔本地低哥特语写成的黄色大字出现：「INVASION」
　　「“哈哈哈，觉得眼熟？”」
　　但丁忽然从静止的景象前走出，以自己那张极其抽象的嚎叫面孔作为背景，微笑着注视着镜头说道：
　　「“这样的景象，此时此刻正在银河各处上演。”」
　　「“下一个，可能就是你！”」
　　「“除非，你做出生命中最重要的选择！”」
　　但丁打了一个响指，景象骤然变化，他站在一片飘扬的天鹰旗下，穿戴着金色动力甲，手臂夹住头盔。
　　一阵慷慨激昂的音乐随之响起。
　　「“向所有人证明，你有成为圣吉列斯子嗣的纯洁和勇气！”」
　　「“加入第九军团的行列吧！”」
　　「“见识邪恶的异形生命体！”」
　　「“让大天使的光辉惠及整个银河！”」
　　「“成为英雄！”」
　　「“成为传奇！”」
　　「“成为圣血天使！”」
　　随后，一行字幕扫过.
　　「主演：但丁」
　　「编剧兼计划人：周云」
　　「报名方式：请联系圣血祭司罗德尔阁下.」
　　「本片经圣吉列斯大人批准播放」
　　墨菲斯顿目瞪口呆地看着这一幕，尤其是注意到最后的字幕上写着编剧兼计划人是周云时
　　他的目光微微移向身边的周云，
　　这整个片子确实很激昂，乍一看确实也没什么不对的，
　　但是连起来看怎么就这么奇怪的，带着一种诡异的搞笑感.
　　周云的嘴角也稍稍抽了抽。
　　“怎么真按照这个拍了？”
　　“这不能怪我啊，圣吉列斯让我写的。”
　　“他给我说圣血天使需要补充新兵，但是天使试炼以前的高死亡率，让凡人不敢参加。”
　　“他让我有空发挥一下，写个能激发凡人参与热情还能体现圣血天使亲民一面的宣传片.我寻思就随便写了些.”
　　周云本意就是整个活，应付一下，
　　没想到代替圣吉列斯的但丁真的批准了这个宣传片，还亲自参与拍摄了？？？
　　“.大概是因为拍摄比处理文件要轻松一些.”
　　墨菲斯顿的眼角微微抽搐，有些勉强地说道：
　　“但丁阁下应该是想要给自己休息一下.”
　　“.应该，也许。”周云微微点点头。
　　他感觉但丁老爷子的精神状态不太妙啊，
　　该不会是因为自己承诺，打完巴尔之战就让他去世退休，结果圣吉列斯给他整活了，刺激到了他，让他的精神出现了问题吧？
　　听说圣吉列斯还把巴尔三星的工作都重新甩给了但丁，自己去其他星球上回收可以利用的物资了
　　就在周云思考时，一个圣血卫队的战士注意到了周云和墨菲斯顿两人，
　　他从城墙上一跃而下，借着跳跃背包几步就来到了周云和墨菲斯顿的面前。
　　“周云阁下，圣吉列斯大人已经回来了。”
　　“他正在赤红大议厅处理事务，说是等您回来去那里和他商议一些事情。”
　　“说是和罗伯特.基里曼有关。”
　　闻言周云微微颔首，
　　在离开天使堡之前，圣吉列斯就向周云承诺了一个计划，说是与基里曼有关，但是没有具体说是什么事情。
　　“我稍微处理点事情就过去。”
　　说着，周云微微伸出手臂，精神延伸向四周沙漠地面上的饥渴之水，
　　亿万万纳米机器人的机魂连接在一起，向周云表达着崇敬与欢欣.
　　「自我/修复/程式/启动」
　　「认证/基因/智人种/不明基因序列/不通过/错误！/通过！」
　　「认证/灵魂/通过！」
　　「认证/身份/通过！/通过！/通过！」
　　「权限等级：金人级」
　　「巴尔之荒军工有限公司出品：饥渴水二型自律复制纳米机器人装置，竭诚为您服务！」
　　在四周凡人和圣血天使震撼的目光中，那些饥渴之水猛地沸腾，化作了一道道银灰色的水汽，像是云雾般汇聚到了周云的身边，顺从着流入了周云肚子上的苍白口袋之中。
　　那些原本正在收集着饥渴之水的凡人们先是呆愣在原地，然后带着崇敬跪倒在地上，向着周云叩拜祈祷。
　　周云有点无奈的摇了摇头，只能用可携式金字塔强化了双腿，抓紧步子走入天使堡内。
　　经过可携式金字塔强化速度的周云走得飞快，没多少时间就来到了被但丁拆除后重建的赤红大议厅门口，
　　在赤红大议厅紧闭的门前有一个穿着金色动力甲，带着面具的圣血卫队成员正在守卫，
　　他看到周云后，向周云微微行礼，然后扣动了机关微微打开了大门。
　　周云向他微微颔首，随后就要走入门中.
　　但在进门前的最后一刻，周云忽然停住了步子，
　　他有些古怪地打量了一下这个圣血卫队成员，
　　不知道为什么，他觉得这个圣血卫队成员有点眼熟，好像是
　　不确定，再看一眼.
　　越看周云的眼神越是奇怪，他不禁带着一点试探地说道：
　　“但丁？”
　　那个圣血卫队成员微微抖了抖身体，然后缓缓伸出手摘下了自己的面具，露出了但丁那张有些苍老的脸。
　　“这都被您看出来了啊，周云阁下。”但丁嘴角带着微笑说道。
　　周云微微呆滞，有些没明白为什么但丁会在这里干看大门的工作，
　　他老人家不应该坐在堆积成山的文件后面，经历连续不断的加班吗？
　　而且但丁这个表情怎么感觉也有点瘆人.不太象是他能露出来的
　　但丁的表情很好，带着一股子轻松和愉快，整个人像是笼罩在温暖的光中，简直可以称之为容光焕发，
　　甚至他那张因为一千年服役而变得苍老的脸，都像是变得年轻了很多
　　周云看着但丁嘴角的微笑，眼角忍不住微微一抽，
　　他不会真的把但丁给整疯了吧？？？
第236章但丁：这是我能听的吗？？
　　		
　　但丁似乎察觉到了周云目光中的疑惑，
　　这位曾经统治了圣血天使战团和巴尔三星一千年的时光，作为战团长的时间比圣吉列斯作为军团长时间还长的老战士嘴角露出了一道笑容：
　　“周云阁下，如今圣吉列斯大人已接过了整个巴尔和圣血天使的统治权，其余战团长尚且还负责统帅自己的战团但圣血天使已是原体直接统帅，我成了唯一一个不需要负担工作的人。”
　　“若是按照凡人所说，我应该是退休了可能是长达一万年岁月中唯一一个能说自己退休的阿斯塔特了。”
　　“那你现在？”周云挑了挑眉毛，有些奇妙地看了眼但丁身上的圣血卫队制式动力甲。
　　“原体告诉我，我可以去做任何自己想做的事情，好好享受一下。”
　　但丁脸上露出一点不好意思的表情：
　　“可惜我一千年来，实在是没培养出什么兴趣，我本来想去巴尔二上的故乡隐居，但那里已经被虫群毁灭了。”
　　“我想要尝试种植葡萄，但我连一株都没有养活，想要学习绘画，但我绘制的肖像丑陋的像是遭到了腐化。”
　　“最后没有办法，我加入了圣血卫队，来当原体的护卫。”
　　说着说着，但丁的脸上就逐渐露出了灿烂的笑容：
　　“我发现这才是真正的好工作啊，我们是三个人轮流来护卫原体，每个人都只需要工作八个小时。”
　　“实际上我也没有什么需要护卫的，原体的力量远超我们想象，而且还有极强的预言能力我只是站在门口起到一个装饰作用。”
　　“趁着这个时间里，我会回忆自己的一生，整理自己的思绪，在休息的时候把这些写成文字也许我会写出一本自传也说不定呢？”
　　周云的表情稍稍呆滞了一下，
　　好家伙，但丁老爷子这是走了一千年的弯路之后，终于走上了当保安的正途，
　　他说的真是太有道理了，圣吉列斯作为原体中数一数二的强者，整个物质宇宙中能伤害到他的屈指可数，
　　而且他还有着强大的预言能力，可以规避绝大多数的危险，
　　没有战斗的时候，但丁实际上就是站在门口当活体雕像，起到一个仪式和装饰作用。
　　所以这位寿命悠长的阿斯塔特战士，就开始构思起自己的自传了
　　“但我还没有想好自传的标题.周云阁下，您有什么好的意见吗？”但丁嘴角露出微笑问道。
　　然后他嘴角的微笑带上了一点苦涩：
　　“圣吉列斯大人提议叫《但丁——圣血天使最长时间的统治者》。”
　　“但这个标题太过炫耀和骄傲了，我都觉得原体是在拿我开玩笑了.”
　　不用怀疑，他就是在拿你开玩笑周云默默在心里想道。
　　“自传的标题”
　　他摸了摸下巴，短暂的思考了片刻：
　　“《关于身为卖盐人的儿子却受到圣吉列诺的指引最终成为圣血天使战团长领导战团一千年的这档事》！”
　　“啊？”但丁的表情呆住了。
　　“哈哈哈哈哈”赤红大议厅内传来了一道若隐若现的清澈笑声。
　　但丁的脸上顿时划过了一道尴尬。
　　周云见状嘴角也勾起了笑容，向但丁微微颔首后就推门走入了赤红大议厅中。
　　这赤红大议厅是但丁指挥血奴和圣血天使们雕刻建造而出，其中满是精美的雕刻和绘画，
　　但这些随便流出去一件都足以让行星总督倾家荡产购买的艺术品却在衬托之下褪色了，
　　只因这空旷房间中心的大理石桌旁，坐着完美这一概念的化身，
　　圣吉列斯的金发垂下，没有佩戴银链做成的头巾，其身上亦没有穿戴那精金锻造而成的盔甲，而是披着如亚麻色流淌河水般的长袍，那对洁白中带着些许蓝色的羽翼垂在他的身后。
　　“吾友。”圣吉列斯向周云微微颔首致敬，将手边堆积成山的文件推开。
　　周云撇了一眼，这些文件已经被处理完了，而且上面的墨水都干了很久了.
　　对于原体的超人智慧来说，巴尔这三颗人口稀少星球的事务，根本称不上负担，
　　恐怕早在周云回来前不少时间，圣吉列斯就已经把这些文件处理完了，
　　门外看大门的但丁在摸鱼，门内的圣吉列斯其实也在摸鱼。
　　“好啊，小荷，你自己在这里摸鱼，让叔给你出去干活。”周云用相当大的声音喊道。
　　“嗯？”无论是周云还是圣吉列斯，都清晰得听到了门外传出了一声带着迷惑和惊恐的轻哼。
　　“.你自称我的叔辈我倒是没什么意见，毕竟你比马卡多还要早出生许多。”
　　圣吉列斯有些无奈地说道：
　　“但你既然已经从那个鞘翅堡归来，也将我亚空间本质中属于黑暗天使的那部分所吞食，应该已经清楚我到底是什么了吧？”
　　周云微微颔首：“圣吉列斯之死就是圣吉列斯的亚空间本质。”
　　“.我的父亲在一万年前，自亚空间中获得了锻造我们的材料。”
　　圣吉列斯微微叹了口气，轻声说道：
　　“二十个来自亚空间的汹涌力量，被注入到了二十一个新生的躯体，二十一重新生的灵魂之中。”
　　“即是那二十个来自亚空间的汹涌力量塑造了我们，也是我们反过来将那二十个没有定型的力量塑造成了有序的形态。”
　　“物质与亚空间相互影响，就成了二十一个基因原体。”
　　“我不清楚我其他的二十个兄弟是如何的，但我的本质就是自己的死亡。”
　　“我在复仇之魂号上被荷鲁斯杀死，因此产生的亚空间回响诞生了我的亚空间本质，反过来击穿了时间在过去塑造了名为圣吉列斯的原体。”
　　圣吉列斯看向周云：
　　“当然，也在未来，在你用时光包袱布修复了圣吉列斯的躯体与灵魂时，混杂着圣吉列斯破碎在圣血天使体内的灵魂残片、一万年来人类的信仰和你造成的腐化，让你眼前这位基因原体复活。”
　　周云轻轻点了点头说道：“这就是你必须在复仇之魂号上死去，也必然会在复仇之魂上死去的原因。”
　　“如果你不在那时候死去，你的亚空间本质就不会诞生，圣吉列斯也就不会诞生。”
　　白光中有翼身影并非一万年前圣吉列斯的缘故也是这个
　　因为白光中有翼身影和圣吉列斯不会共时存在，当其活着的时候就是圣吉列斯，死去的时候是白光中的有翼身影。
　　就在这时门外传来了一道有些慌乱的金属碰撞声，
　　但丁汗流浃背，差点没有站稳，
　　帝皇从亚空间中抽取力量塑造了原体？？
　　我爹不纯了？？
　　这是他能听的吗？？？
第237章咱们去把基里曼一刀捅死吧！
　　		
　　门内传来了一阵沉默，两人的讨论声短暂的停滞了。
　　但丁故意发出声音，
　　既是为了表达自己对所听到内容的震惊，也是提醒周云和圣吉列斯讨论这些炸裂内容的时能不能避着他一点？？
　　他只是一个退休后返聘想要写《关于身为卖盐人的儿子却受到圣吉列诺的指引最终成为圣血天使战团长领导战团一千年的这档事》的普通保安而已。
　　“我去鞘翅堡之前你说回来后和我聊一聊基里曼的事情。”短暂的片刻后，门内的声音响起。
　　门外的但丁稍稍松了口气，
　　他记得墨菲斯顿说过，极限战士的原体罗伯特.基里曼也即将要复活，
　　圣吉列斯和周云阁下讨论这件事情也是合理的，应该不会再涉及什么但丁不能听的内容。
　　“我在考虑如何把罗伯特.基里曼拉下水。”圣吉列斯的声音在门内响起。
　　拉下水这个词虽然不好，但是圣吉列斯指的一定是和罗伯特.基里曼重新建立起联系，两人作为唯二回归帝国的原体，这显然是必要的。
　　但丁点点头想道。
　　“奥特拉玛几乎是整个银河最富裕且最富有战争潜力的地区，在当年第二帝国时期我已经见识到了。”
　　“如果当年被腐化的不是荷鲁斯，而是基里曼.那么大叛乱很可能会更惨烈。”
　　圣吉列斯感慨道。
　　听到第二帝国，基里曼叛乱几个词，但丁的表情微微抽搐了抽搐。
　　他还是个新兵的时候，曾经在血棺中看到了圣吉列斯的记忆，知晓了第二帝国的事情，所以这会还算有心理准备。
　　“不，如果是基里曼在马库拉格之耀号上等着你和帝皇，那你怕是连诞生亚空间本质的机会都没有了。”周云略带着笑意的声音传来。
　　“别这么说，他如果大叛乱至少会被四神赐福吧？”
　　圣吉列斯犹豫了一下说道：
　　“但是帝皇可能上不了黄金王座了。”
　　片刻后，赤红大议厅内顿时响起了一阵欢快的笑声。
　　“但基里曼的运营能力你也是知道的，大奥特拉玛虽然已经解体一万年了，但只要基里曼愿意，他可能轻而易举重塑昔日的五百世界。”
　　“而巴尔三星又太过贫瘠，不足以发展出对抗帝皇的力量。”
　　听着圣吉列斯的话语，门外的但丁忍不住连连点头，
　　巴尔三星确实太过贫瘠，如果要对抗帝.等等？对抗帝皇？
　　但丁整个僵在了原地。
　　“在复活后，我才进一步察觉到了帝皇的问题”
　　圣吉列斯的声音缓缓响起：
　　“祂和人类整个族群深深的绑定在了一起，人类与帝皇，从存在到灵魂上都紧紧相连。”
　　“人类无法脱离帝皇，帝皇也无法摆脱人类，祂已是一整个文明和种族意志的集合，一个阿赖耶，一切悠久岁月之王.这种联系比黑暗王子和灵族的还要深切。”
　　“一万年，一百万个世界，所有人类的精神都融合在帝皇的身上，即便是他即便是我的父亲，也未必能保持住理性。”
　　“而且我不得不说，在第四十个千年，人类的集体情绪中充满了自毁的倾向，这个倾向会影响帝皇，而帝皇恰恰有带着所有人自毁的能力。”
　　但丁屏息凝神，不敢相信自己所听到的，
　　但房间内的讨论并未因此而停下。
　　“黑暗之王。”周云的声音响起：“当帝皇尚且年幼的时候，他就注定要成为黑暗之王。”
　　“他的叔叔在被他杀死的时候，曾经向他呢喃：‘黑暗之王等候您，陛下。’”
　　“他想必以为黑暗之王是自己将会在未来遇到的大敌，然而事实是他自己就是那命中注定的黑暗之王。”
　　“他的状况怎么样？”圣吉列斯的声音中微微泛起了波澜：“我的父亲。”
　　周云似乎是思考了一会，
　　“我上次见到他的时候，实在说，并不妙.简直像是老年痴呆了一样。”
　　“.希望他还能稍微多坚持一些时间。”
　　圣吉列斯轻轻叹了口气：
　　“我们必须得得到奥特拉玛和基里曼，我已经有一个点子了。”
　　“哦？”周云的声音中稍稍升起了好奇：“你的办法是什么？”
　　门外的但丁额头上已经布满了汗水，
　　帝皇、悠久岁月之王、人类的自毁情绪、黑暗之王这些内容让但丁脑袋发胀，
　　曾经有人说，统治了圣血天使战团一千年的但丁几乎是整个帝国最有权势的人，
　　但如今，但丁觉得自己就像是个一无所知的新兵，被迫接纳了那些自己不想知晓的知识。
　　不过现在，终于，那些充满了危险的可怖黑暗内容应该已经聊完了
　　“计划很简单。”
　　“我们去奥特拉玛。”
　　圣吉列斯声音清澈地说道：
　　“然后你一刀把基里曼捅死。”
　　“啊？”但丁忍不住惊呼出声，
　　他眼里的迷茫越来越多，
　　他觉得自己来当这个圣血卫队，也许是错误的决定.
　　站在门口听一位原体说去刺杀另一位原体.
　　房间内的周云也微微挑了挑眉毛，随即明白了圣吉列斯的意思。
　　昔日福格瑞姆将基里曼近乎杀死，他造成的伤痕中带有来自亚空间的混沌剧毒，那是几乎无法清除的必死之毒
　　而静滞力场则将基里曼困在了生与死的边界，
　　大贤者贝利萨留.考尔锻造了名为命运铠甲的机械用来治愈基里曼，
　　但想要让基里曼彻底复活，还必须让基里曼真正被杀死，并且清除掉其上的混沌剧毒
　　在原本的历史中，这件事情是由灵族死神的神选伊芙蕾妮进行的，
　　她通过灵族神器老妪之剑杀死了基里曼，并引导灵族死神伊纳德的执行生死的循环，才让基里曼在命运铠甲的帮助下复活。
　　但如今，这件事情周云也能做到，
　　帝皇分割了作为人类死神的权柄，将之抛给了周云，
　　在部分觉醒亚空间本质后，周云实际上可以代行人类死神的权柄，
　　由他来杀死基里曼也能起到类似的效果.
　　并且在这个过程中，周云可以趁机通过死亡腐化基里曼.
　　嗯，希望对于极限战士来说，他这个人类来杀死基里曼，比伊芙蕾妮那个异形女巫好接受。
　　“但在前往奥特拉玛杀死基里曼前，我们还有一个问题要解决。”
　　圣吉列斯轻声开口说道：
　　“倘若恐虐之外的三神意识到了我的复活，并盯上了我们怎么办？”
　　“.”周云有些迷茫地眨眨眼睛：“祂们不知道吗？”
　　“祂们居然不知道吗？？？”
第238章快来人啊！但丁老死了！
　　		
　　周云稍稍吃了一惊，
　　除了始终注视着巴尔的恐虐之外，其余三神居然不知道圣吉列斯已经复活，
　　要知道当基里曼复活的时候，几乎吸引来了整个亚空间的目光。
　　但随即，周云也稍微明白了这是为什么，
　　基里曼的复活四神恐怕早有预料，一早就投去了关注，
　　而圣吉列斯的复活则纯属是命运之外的事件，并且与卡迪亚之战发生在一起，
　　当时四神的目光皆被卡迪亚所吸引，专心于搅动恐惧之眼的亚空间潮汐，除了始终注视着巴尔试图腐化圣血天使的恐虐之外，其余三神对巴尔几乎没有关注，
　　而当圣吉列斯复活时，虫巢意志的重重阴影阻碍了来自亚空间的窥视，巴尔所处的猩红伤疤宙域又是恐虐力量所造成的天文奇观，其在亚空间中对应的位置几乎完全处于血神领域中，这都遮盖了圣吉列斯复活的迹象，帝皇可能也在其中提供了帮助。
　　“你是否忽略了我自己的努力？”
　　圣吉列斯仿佛看出了周云的想法说道：
　　“我也很努力的，趁着大裂隙展开，满世界都是亚空间风暴的时候，将整个巴尔三星连带着附近十光年内的宙域都拖进了现实与亚空间的夹缝中，半浸泡在了你的亚空间本质中。”
　　“亚空间的本性便是混乱，即便是诸神也无法掌握所有亚空间力量的流向.并且在原本的命运中，巴尔就会被卷入亚空间风暴中，只要恐虐不将我复活的事情说出，只要我还呆在巴尔上，其余三神就不会注意到我的复活。”
　　“只要还呆在巴尔？”周云着重强调了巴尔这两个字。
　　“准确的说是巴尔附近的十光年内。”
　　圣吉列斯微微颔首解释道：
　　“离开这个范围超过五到十分钟，祂们就可能会注意到我的存在。”
　　周云微微陷入了沉默，只要离开巴尔就会被其余三神盯上，
　　能战胜原体的只有原体，这点对于大天使来说更是如此，
　　周云可不想一出门就被普罗斯佩罗欧格林、巴巴鲁斯老农和切莫斯卖钩崽轮流袭击，
　　哦，对，还有努色瑞亚星怒，大裂隙展开后安格隆读条复活的时间也加快了.
　　但他只是思索了片刻，便想到了办法，
　　周云伸出手抖了抖自己肚子上的四次元口袋，
　　“本座这四次元口袋正是为迷途之人准备的。”
　　“你且进去，悟上一悟！”
　　闻言，圣吉列斯的嘴角也露出了笑容，
　　“我们想到一起去了。”
　　“我已收复了铸造世界赫菲斯托斯，掌握了其中的STC和造船厂。”
　　圣吉列斯随手摆弄了一下桌上的投影仪，一艘小型舰船随之出现在了半空中：
　　“其中有艘几乎要完工的舰船，经过简单改造后就足够在你的四次元空间中维持一片生存空间了。”
　　“我会挑选一千个圣血天使和子团的阿斯塔特战士一同前往。”
　　一千人，足足一整个圣典团的人数，这让周云稍有些满意地点点头，
　　圣血天使在巴尔之战后剩下了一万左右的战士，一部分需要守卫巴尔三星，一部分需要训练新兵，还有一部分需要清扫附近星球上的虫群，能挤出战团规模的一千人部队已是极限了。
　　而且人数太多也未免有益，毕竟这些战士都得从周云的四次元口袋中出来，人数太多会比较难以布置。
　　“还有一点，是我们该如何前往马库拉格？”
　　说着，圣吉列斯的指尖轻轻一动，一副银河的星图出现在了半空之中，
　　繁星璀璨如风野萤火，只是在虚空中有一道丑陋的血腥疤痕横跨银河，分外骇人。
　　“大裂隙展开后的宽度远超十个光年，你的任意门没办法直接跨越。”
　　“不过我们都知道有大裂隙并非铁板一块，其中也有可以穿越的通道但我认为我们有更好的选项。”
　　说着，圣吉列斯看向了周云。
　　“.先一步和哆啦考尔哦不，大贤者贝利撒留.考尔会合？”
　　周云闻言稍稍挑了挑眉毛，指向了星图上卡迪亚附近的区域，
　　星图瞬间放大，展现出卡迪亚所在的星域，随着大裂隙的展开，那附近几乎都被卷入了猩红的亚空间浪潮之中，
　　但周云和圣吉列斯都清楚，那片区域的帝国力量并未彻底死去，
　　帝国之拳的旗舰山阵号仍在那里航行，同时以大贤者贝利萨留.考尔为首的机械教部队也在展开行动，
　　复活基里曼的关键命运铠甲，就是由大贤者贝利萨留.考尔制造的，并且如今被他携带在身边，
　　按照正常的历史，他们会在接下来遇到灵族死神军，并和那位灵族死神神使伊弗蕾妮达成合作，在其的引导下进入网道，前往马库拉格
　　“那个异形女巫很麻烦。”圣吉列斯缓缓开口说道：“如果让她杀死基里曼，咱们就抓不住基里曼的把柄了。”
　　周云露出了然的表情点点头：“我们去蹭灵族的网道，顺带防止被灵族抢先杀死基里曼。”
　　“伊弗蕾妮怎么办？五分钟的时间，你有信心杀穿死神军送她魂归色孽吗？”
　　在用完网道后直接送伊芙蕾妮去死，显然是最稳妥的办法。
　　“就算是如今的灵族死神化身也不会是我的对手。”
　　圣吉列斯嘴角勾起了带着一些坏心眼的微笑：
　　“不过能否五分钟内解决，就要看伊纳德舍不舍得为祂的这个神选拼一次了。”
　　“我的提议是，没有必要和灵族闹掰，既然他们想要合作.那当然可以。”
　　“只要去过一次，你的任意门就可以随时打开前往网道的大门.只要我们再想办法拿到灵族网道的地图，网道这帝皇曾经渴求的古圣造物就能为我们所用了。”
　　“网道地图.黑图书馆内应该有吧.”
　　周云摸了摸下巴，想到了那座传说中的灵族大图书馆，其中应该有较为完整的网道地图，
　　唯一的问题是，其中盘踞着灵族少数完好的神明，笑神西高奇，
　　这位更是能和「惧亡者自助餐」星神欺诈者、「一切都在计划中」万变之主奸奇和「我不是神」帝皇并列为银河四大骗子的高手，
　　虽然西高奇在四个骗子里算是倒数的那个，但同样不好对付.
　　不过如果帝皇的状态尚好，肯定不会放过这个能掠夺网道的机会，也会配合周云的行动。
　　值得搏一搏.黑图书馆里除了网道地图外，还有灵族历代之积累，周云不敢想能卖多少钱.
　　周云和圣吉列斯无声对视一眼，两个人瞬间达成了一致.得坑灵族一把，那可是几千万年的傻大户啊
　　灵族帮助复活基里曼的目的，实际上就是让人类给灵族当混沌面前的挡箭牌，并非是真心把人类当作什么盟友，
　　帝皇在一万年前说了很多谎言，但唯有一点祂说的极对异形这玩意就没有真正可靠的，
　　整个旧夜时代没背刺人类的异形屈指可数，而灵族那些豆芽玩意显然不是其中之一。
　　既然他们可以拿人类作为挡箭牌，周云和圣吉列斯也可以惦记他们几千万年的收藏，
　　周云甚至已经开始盘算有什么道具可以让他找到黑图书馆并且混进去了。
　　“对了，巴尔你打算怎么办？”周云稍稍从星图上移动开了目光，饶有兴致地看向了圣吉列斯。
　　“重建第九军团的计划我已经写好了，这是目录。”
　　圣吉列斯面不改色地拍了拍手边足有祂一半高的厚厚文件，传出了一阵沉闷的声响：
　　“只差一个人负责在我离开后，执行这些计划了。”
　　“这想必是一项艰苦的任务吧。”
　　周云情不自禁感叹道：
　　“我们应该选择一位有资历又可靠的圣吉列斯子嗣来执行。”
　　“这位子嗣最好对我们的立场有充足的了解，并且能为了全体人类的利益违背圣典甚至愿意承受对帝皇不忠诚的负担。”
　　“哎呀，这样的人才从哪里找呢？”
　　“是啊，是啊，这样的人才可不好找啊。”圣吉列斯赞许地点点头，
　　两个人的目光一同挪到了赤红大议厅的大门，目光似乎穿透了厚重的大门，看向了门外的但丁。
　　嘭！哧！
　　一阵碰撞声响起，就像是什么人穿着厚重的动力甲摔倒了一样。
　　“.但丁阁下，我来换班了”
　　“但丁阁下？但丁阁下您怎么晕了？？”
　　“考布罗！圣血祭司！快来啊！但丁阁下他老死了！”
　　撕肉者战团长加百列.塞斯惊慌失措的声音响起，他急呼着圣血祭司。
　　“我一直怀疑，你未来跨越时间对我的基因种子做了什么手脚，不然谁能解释加百列.塞斯的这张嘴呢？”
　　圣吉列斯稍稍耸了耸肩膀，摆出一副无奈又无辜的表情。
　　“你基因种子有毛病也怪我？”周云撇了一眼圣吉列斯：“塞斯挺好一人，就是这张嘴迟早害了他。”
　　圣吉列斯轻轻摇了摇头，然后从文件中抽出了一份递给周云：
　　“还有一件事情，拉格他可能撑不过去了。”
　　“.谁？”周云的表情微微怪异：“拉格？”
　　“你说拉格要死了？”
　　“不可能，你也是和我一起在阿斯福德呆过的，你知道拉格什么本事。”
　　“就算是你死了，我都不相信拉格要死了！”
　　周云满脸不敢置信。
　　“你先看看。”圣吉列斯指了指周云手里的文件。
　　周云皱了皱眉头，低下头看向手中的文件，
　　越看周云的表情越是怪异，最后忍不住喃喃道：
　　“这都没当场去世？？”
第239章耐杀！
　　		
　　圣血祭司们搭建起的临时病房外，周云摸着下巴，带着一些犹疑走入了其中，
　　拉格快死了，
　　他从圣吉列斯那里知道这个消息的时候属实是不敢置信的，
　　自己这位在阿斯福德就认识的老伙计别的本事没有，活命的本事是一流的，
　　巢都的混乱没有带走他，帮派的乱斗没有带走他，虫群的两次入侵也没有带走他，
　　甚至因为他曾经在阿斯福德教导过帮派成员如何在战场上求生，让许多人得以幸存，搞得自己都成了阿斯福德难民的一个象征了，
　　只要拉格在，一定会有活命的法子
　　但是按照圣吉列斯给周云的报告，拉格被发现的时候确实已经濒死了，
　　拉格作为阿斯福德难民和圣哆啦a梦教派的象征，他的事情很快引起了圣血天使的注意，尤其是考布罗的注意，
　　出乎周云意料的是，考布罗居然还和拉格有私交，两人关系不错，据说拉格还给考布罗提供过自己的血液做研究也不知道有什么值得研究的，
　　考布罗很快复原出了整个事情的发展过程，
　　周云在此前给了拉格两瓶老独眼当年酿的酒，
　　巴尔之战结束后，拉格拿着那两瓶酒去找老独眼，庆祝老独眼义体移植成功，两个人边喝酒边抽烟，结果两个人就喝醉了，
　　拉格在半醉半醒中离开，迷迷糊糊走上了天使堡的城墙，恰巧踩到了还没修复好的城墙区域，一步跌空，从几十米高的天使堡城墙上摔了下去，
　　但是拉格没有摔死！
　　一滩饥渴之水正好在城墙之下，拉格坠入其中，而饥渴之水不知道是给周云面子还是给拉格面子，居然没有抽取拉格身上的水分，反而帮助拉格缓冲了冲击，
　　这时候拉格虽然受了不伤，但还不算致命，
　　问题是拉格在半梦半醒之中，把饥渴之水当成了普通的泉水，往自己肚子里灌，差点溺死在饥渴之水中，
　　好在饥渴之水自己启动，急忙运着快溺死在自己身体里的拉格，跑到了天使堡的大门口，才没让他当即死在里面
　　当时负责看守城门的是撕肉者战团的战士，那位撕肉者看到这一幕，还以为自己黑色狂怒犯了，愣了两秒钟才想起来救人。
　　然后拉格就被扛到了考布罗的面前，
　　考布罗对这个从八十多岁从几十米高墙上跌落，坠入饥渴之水，还在饥渴之水中溺水，但硬生生没死的家伙啧啧称奇.
　　周云只能感慨拉格还是那个拉格，依旧是这么的不靠谱。
　　不过，周云估计拉格这次还是死不了，
　　考布罗现在是他的医生，那可是圣血天使的首席圣血祭司，也就是圣血天使药剂师的首席，整个银河中都没有几个比他更好的医生了，
　　只要拉格不想死，就算只剩下半个身子恐怕都能被他救活。
　　周云迈着步子走入了病房楼中，一些在巴尔之战后受伤的凡人也在接受治疗，还有一些凡人正在接受医疗相关的培训，
　　拉格的病房在房间的尽头，周云看到手臂替换成了义体的老独眼正站在那里。
　　“周云，你来了。”老独眼看到周云，嘴角露出了一些笑容：“考布罗阁下和墨菲斯顿阁下在里面。”
　　周云注意到了老独眼那只瞎掉的眼睛换成了机械义眼。
　　老独眼注意到了周云的目光，伸出手敲了敲自己的义体眼睛说道：“新换的，还有点不适应，有些排异。”
　　周云微微颔首，向着老独眼的那只义眼投去了目光。
　　片刻后，老独眼露出了惊异的表情，似乎是察觉到了义眼上的不适感消失了。
　　“.赞美您，万机之原初动力，伟大的圣哆啦a梦.”老独眼情不自禁地垂下头说道。
　　“.我们之间果然也隔了一层厚障壁吗？”周云脸上露出了故作悲凄的表情。
　　老独眼仅剩的那只血肉眼睛微微动了动，嘴角露出笑容：“这不能怪我，是你自己主动人前显圣的，我可是你虔诚的信徒，怎么能不祷一下呢？”
　　“不想要被当成神，就不要做和神一样的事情。”
　　“至理名言。”周云带着赞同点点头，他觉得这句话应该让帝皇听一听。
　　然后周云顿了顿，看向拉格的病房门问道：“你说墨菲斯顿也来了？”
　　首席智库来这里做什么？拉格的病情需要墨菲斯顿参与？
　　周云的眼中露出了一些古怪，
　　不过墨菲斯顿在这里，拉格就算是死了也可以招魂回来了.
　　就在这时，拉格的病房门打开了，
　　墨菲斯顿和考布罗从门内走了出来。
　　“周云阁下。”两人向周云微微颔首致意，也察觉到了周云落在墨菲斯顿身上的困惑。
　　“.我检查了拉格阁下的基因序列，发现其基因具有强力的抗辐射变异，抗辐射能力是常人的十三倍.而且猩红伤疤的辐射本质上都是来自于亚空间那位血神的，在这里的抗辐射能力，等价于对恐虐轻微腐化的抗性。”
　　“这非常独特，大概就是拉格阁下能在阿斯福德的巢都中活这么久的原因。”
　　考布罗开始解释道：
　　“但除此之外，拉格阁下身上没有更明显的良性变异了，基因序列和常人没有任何区别，不能解释其为什么这么具有耐死性.”
　　“.甚至在检查中，我发现拉格阁下身上的伤病逐渐显露了出来，甚至是以前原本痊愈的疾病也开始出现，比如他在前往巴尔途中换上的疾病、他在冥府之战中留下的旧伤.这些疾病都忽然开始暴露了出来。”
　　“我怀疑这可能是某种亚空间力量的作用，为了预防腐化的出现，我请来了墨菲斯顿。”
　　周云微微挑起了眉毛，
　　拉格的耐杀特性和亚空间有关？
　　这好像倒是合理但到底是哪个闲得无聊的人会赐福拉格？
　　“我研究了拉格阁下的情况，非常有趣。”
　　墨菲斯顿微微提高声音说道：
　　“我们通常认为，只有灵能者或者亚空间中的存在，才可以在现实宇宙调动亚空间力量，但这是错误的。”
　　“人类本质上是一个灵能种族，几乎所有的人类都具有轻微的灵能力量，这些灵能力量虽然微弱，但汇聚在一起却可以在亚空间中产生回响。”
　　说着，墨菲斯顿看向了身后的病房，目光似乎落在了拉格的身上：
　　“拉格阁下教导了不少人如何在战争中生存，并且真的拯救了很多人，再加上他在冥府之战中近乎死里逃生，这都让人们产生了一个奇妙的共识：拉格阁下很难死。”
　　“而后当圣哆啦a梦教派出现，共识混杂在对圣哆啦a梦的信仰中，初步作用在了拉格的身上，帮他抑制了原本的疾病，这也进一步强化了人们的认识，拉格阁下真的变得难死了。”
　　“毕竟圣哆啦a梦本身还有死亡的权柄您大概明白了吧？”
　　周云略有些茫然地指向自己，
　　他大概明白了，是自己无意识地赐福了拉格，混杂着人类对拉格很难杀的共识产生了效果，让拉格真的获得了一定的死亡耐性。
　　“那为什么拉格原本的那些疾病又显露出来了？”周云稍稍挑了挑眉毛问道。
　　“.亚空间本质上是唯心的，倘若拉格阁下自己都不希望活下去了，这点凡人汇聚在一起的共识就不足以支撑他了。”墨菲斯顿轻轻摇了摇头。
　　“这也超出了我所能做的范畴。”考布罗也摇了摇头：“拉格阁下的身躯早就抵达极限了，只是亚空间的力量勉强支撑着他而已。”
　　“周云阁下.我曾无数次检查过但丁阁下的身体，知晓衰老的力量，一千年的重担足以压垮一个阿斯塔特。”
　　“而凡人更加脆弱，他们能承受的负担更小，却又往往要背负起远超自己极限的负担.拉格阁下已经八十七岁了，对于凡人来说，他承担过的也足够多了。”
　　考布罗轻声说道：
　　“就像但丁阁下当初一样，拉格阁下已经不渴望生命了。”
　　周云沉默了一会，向着两人点点头说道：“我去拉格聊一聊。”
　　墨菲斯顿和考布罗让出位置，让周云走入了病房之中。
　　“周云兄弟.”拉格看到了周云，那张丑脸拧出一道笑容。
　　“你这家伙.”
　　周云也忍不住露出了笑容，从四次元口袋中拿出了一瓶酒放在拉格的床头：
　　“一瓶阿马塞克，鸡贼酿的，我尝过了，味道还可以。”
　　一听是阿马塞克，拉格微微提起了精神，忍不住从床头拿起酒瓶，往嘴巴里灌了一口。
　　“好喝啊，看来当初是德罗斯特将军的品味不行。”拉格露出了灿烂的笑容，然后又喝了一口，将酒瓶放在床头上。
　　周云注视着拉格，发现拉格的情况并未好转，
　　一瓶好喝的阿玛塞克似乎不足以让他重新想要活下去。
　　“考布罗和墨菲斯顿给我说，你不想继续活下去了。”
　　周云坐在了拉格的床头边，盯着拉格问道：
　　“我还记得当初我刚刚到阿斯福德的时候，是你这老家伙把昏迷的我从垃圾山里拽出来。”
　　“虽然你把我拽出来后，你偷偷拿走了我刚从超市买的六桶泡面、两提可口可乐和二十袋乐事，还想把我衣服扒了。”
　　“嘿嘿，我那会不会以为您老人家是上巢来的贵人吗？不过那个叫乐事的玩意确实好吃，就是空气有点多。”
　　拉格嘿嘿一笑说道：
　　“你这是要为了当初的事情找我麻烦还是感谢我？感谢就算了，多少年兄弟了，而且当初你自己也快醒了，到头还是我赚了。”
　　“既然如此，为了这么多年的交情，老家伙，我问你个问题。”
　　周云盯着拉格问道：
　　“你还想活下去吗？只要你想，我有许多种办法帮你活下去。”
　　“你不想也没关系，这个倒霉蛋的世界里，能活到八十七岁迎来安眠，绝对是一件好事。”
第240章吓一下阿巴顿
　　		
　　拉格听着周云的话，忍不住稍稍瞪大了眼睛，注视着自己的这个老朋友，
　　但他最终只是露出了一个有点难看的笑容，在床上摇了摇头。
　　“周云兄弟，你知道我活了多少岁吗？”
　　“八十七岁，我还差十三年就活了一百岁了。”
　　“阿斯福德的下巢有几个人能和我一样活这么久的？四五十岁在咱们那片就算是长寿了。”
　　“对于我这样一个巢都混混来说，八十七年有点太长了.我都已经开始记不清以前的事情了”
　　说着，拉格那张有些丑陋的脸上皱纹迭起，衰老的痕迹一览无余：
　　“而且最近的事情，我真的负担不了，那些事情让我很累，我真的坚持不住了”
　　“.周云兄弟，我大半辈子都在想着怎么活下来，我捉摸着怎么让自己活下来，也想让你们这些兄弟活下来.但是在虫群攻打天使堡的时候，我偏偏得劝着大家站在最危险的地方.”
　　“我知道这是必要的，但我负担不住这个，我看着他们一个个死了，我真的承受不了。”
　　“他们都是比我这个老家伙更好的，更有价值的，更年轻的人”
　　拉格沉默了一会，然后开始喘起了粗气，胸口无力地拱起又蜷缩，
　　一次性说这么多的话，消耗了他不少的体力，
　　他微微伸出手，想要抓住什么，但又带着害怕收了回来，
　　然后拉格微微闭上了炭黑色的眼睛，他的眼皮因疾病而变得红肿。
　　周云从床上拿起枕头垫在拉格的后背上，让他的姿势稍微舒适了一些。
　　“我不怕死了，周云兄弟。”
　　拉格眼睛泛着红，他小声说道：
　　“我怕我不能魂归黄金王座，我怕那些和我一样死掉的兄弟们也不能魂归黄金王座。”
　　“周云兄弟，求求你，告诉我，真的有黄金王座吗？帝皇会保护我们的灵魂吗？”
　　“我害怕那只是一个谎言，所有死去兄弟的灵魂只能在黑暗和混沌中没人保护.”
　　拉格再次伸出了那只瘦骨如柴的手，像是溺水的人一般想要抓住救命的稻草，但却再次抓空，
　　但这次周云伸出了手，用他血肉丰满的手掌握住了拉格瘦骨嶙峋的手。
　　“宽恕我”拉格近乎呢喃地说道：“神啊.别让我们的灵魂没人保护.”
　　周云微微攥紧拉格的手掌，轻声说道：“我不是神。”
　　“但我保证你能魂归黄金王座，和那些牺牲的阿斯福德人的灵魂一起归于安宁。”
　　只是这么一瞬间，拉格的脸上露出了独属于巢都混混的狡诈。
　　“这么说，你都打点好了？”拉格声音有点沙哑，语气带着狡猾说道。
　　周云闻言忍不住笑出了声：“我保证，我会去向帝皇确认你的灵魂有没有魂归黄金王座。”
　　“如果他敢漏了你，我保证会狠狠踹他的钩子。”
　　“还有其他人的，所有人的，他们都是好人。”
　　拉格急切地伸出另一只手，死死抓住周云的衣角：
　　“求您了
　　拉格炭黑色的眼睛中满是哀求，仿佛周云真的能在亚空间中那些混沌又疯狂的存在手中，保护他们的灵魂一样。
　　周云自上而下看着拉格，稍稍垂下了目光。
　　“我答应你。”
　　拉格瞪大了眼睛，带着感激望着周云，
　　“宽恕我哆啦a梦神”
　　他的声音像是游丝般易断，周云没有意外拉格意识到了自己的身份，
　　从刚刚拉格的反应中周云就察觉到了，拉格身上曾经被蕾娜布置的认知扭曲已经解除了，
　　也许是蕾娜那边出了什么情况，也许是大裂隙展开的影响，也许兼而有之.
　　“哆啦a梦神啊.求您帮帮我们”
　　“.保护那些死去的灵魂，保护他们”
　　“好。”周云握住拉格逐渐冰凉的手，轻声说道。
　　天使堡的高墙之上，周云轻轻摇晃着手中的酒瓶，给自己倒上了一杯猩红的酒浆，
　　这当然不是巴尔的红酒，
　　巴尔的红酒足以和芬里斯蜜酒并列为人类帝国两大灭绝令级酒品，入口给人的感觉都像是在喝病毒炸弹或者旋风鱼雷，
　　这瓶红酒是老独眼当年在阿斯福德酿的，周云在离开阿斯福德前带走的，这是剩下为数不多的几瓶之一，
　　他在思考拉格的事情，
　　拉格向周云祈求，祈求周云确定他和那些在巴尔与阿斯福德之战中牺牲人的灵魂，是否归于了黄金王座，
　　这也让周云产生了一些好奇，那些忠诚之人的灵魂究竟是以什么样的方式归于了黄金王座
　　羽翼划过空气的声音自周云的身后响起，
　　周云扭过头去，只见圣吉列斯振颤着双翼，轻轻落在了他的面前。
　　圣吉列斯的目光落在了周云手中的酒杯上。
　　周云也没有多说，直接从四次元口袋中拿出了酒杯，给圣吉列斯倒了一杯递过去。
　　圣吉列斯单手拿着对他来说有些小的酒杯，和周云一起倚靠在高墙边上。
　　“拉格的事情怎么样了？”圣吉列斯轻声问道。
　　周云稍稍整理了一下思绪，将拉格当时说的话语告诉了圣吉列斯。
　　“.我怀疑这是帝皇在诱导我前往泰拉。”周云干脆直白地向圣吉列斯说出了自己的猜测。
　　对于作为人类之主的帝皇来说，让拉格不自主地说出诱导周云前往泰拉的话语非常简单。
　　圣吉列斯的表情稍稍怪异了片刻，然后又带着些认同地点点头：“有点像是我父亲能做出来的事情。”
　　“但这未免有些粗糙了，也许是他的渴望影响到了整个人类群体，进而让拉格说出了那样的话。”
　　“你知道的，他和整个人类族群的绑定太深了。”
　　周云微微颔首赞同圣吉列斯的猜测，
　　“但不该是现在。”他说道。
　　帝皇的情况犹未可知，他和圣吉列斯独自前往不知道会发生什么倒霉事，至少得拖上基里曼，
　　如果帝皇真的有问题，而基里曼在帝皇那边，周云和圣吉列斯想想就觉得瘆得慌，
　　战争归根结底打的是后勤，而基里曼的运营能力堪称神迹，
　　站在自己这边是莫大的助力，站在敌方那边则恶心的要死。
　　圣吉列斯自然和周云有相同的看法，
　　“我已命人将虚空舰自铸造世界带回，一千名优秀的圣血天使也已挑选完毕。”
　　“我们随时可以出发——————嗯？”
　　圣吉列斯的话语被忽然打断，他忍不住轻轻哼了一声，仿佛是察觉了什么。
　　周云向圣吉列斯投去了好奇的视线。
　　“有人在亚空间的洪流中进行占卜，寻找着原体相关的信息。”
　　“有被发现的风险？”周云抬了抬眉毛问道。
　　圣吉列斯微微摇了摇头：“不会，这主要是指向基里曼的。”
　　“不过，我稍稍开了个小玩笑，在亚空间洪流中散步了一点有趣的假消息。”
　　说着，圣吉列斯的嘴角露出了稍有些恶趣味的笑容：
　　“吓一下艾泽凯尔.阿巴顿。”
　　周云忍不住投去了好奇的目光。
第241章原体的时代已经结束辣！！
　　		
　　狂风与大炮的轰鸣是如此响彻，震得克里德堡主的耳朵发昏发痛，
　　不光是狂风和大炮的咆哮，整个世界都在咆哮，
　　山脉分崩瓦解，沧海蒸发成灰，大陆结构正发出濒死的哀鸣，
　　恐惧之眼比以往要闪耀得多，像是一颗猩红的血口横在天穹之上，似乎要将整个卡迪亚吞噬殆尽，
　　亚空间的亵渎邪力正在这颗星球上肆虐，黑暗中传来讥讽的笑声，漫长的守护最终崩溃了，
　　亚空间的幻象在卡迪亚的残骸上呈现，恶魔撕开了现实的屏障，肆虐在大地之上。
　　意识到卡迪亚已失的凡人们开始了撤退，而阿巴顿的黑色军团与恶魔们穷追不舍，
　　天空中的地狱飞龙吐出恶毒之火，地平线上巨大的奸奇恶魔扬起了两颗鸟头，诡异的灵能闪电自云端落下，
　　每一辆正在撤退的运兵车和运兵舰都成了恶魔们追逐的猎物，
　　克里德堡主和他的第八团选择最后一次守护卡迪亚，用血肉的躯体最后一次成为人类的防线，
　　命令下达后，仍有其他指挥官愿意与克里德堡主同在，他们愿意与卡迪亚共存亡，
　　擅长防守的第184团在德罗斯特将军的率领下部分加入了战斗，主要是那些饱经磨练的卡迪亚裔。
　　猩红灼热的激光在阵线中射向四面八方，复活的尸骸咆哮着冲向第八团和第一八四团仅剩不多的战士，奸角兽乘坐着飞盘划过天空洒下亵渎的魔法，色孽的狂信徒们发出了淫乱尖锐的笑声.
　　但卡迪亚人守护着最后的堡垒，一阵自大地上升腾而起的风暴咆哮着盘踞在阵线之前，将所有试图阵线的恶魔们卷入，
　　这风暴拖慢了混沌的脚步，给卡迪亚人们创造了极其短暂的喘息时间。
　　“卡迪亚屹立不倒！！！”
　　克里德堡主怒吼着，挥舞着他残缺的手臂，
　　他们曾扛起激光步枪，以凡人的躯壳在诸神的猩红深渊前铸起堡垒，成为人类抵御混沌的最前线，
　　现在，他们仍然站在这里。
　　“向恐惧之眼宣告！他们能夺走卡迪亚与卡迪亚人的躯壳，但无法夺走我们的未来！”
　　“卡迪亚不会倒下，我们的战士仍然存在，他们会前往群星间的每一处阵线之后，前往人类之主需要他们的每一个地方。”
　　“在那里卡迪亚仍然将成为屹立在人类之敌前的堡垒，星辰会陨落，但卡迪亚永远屹立在那里。”
　　克里德堡主的鲜血流动不停，他可能很快就会因为失血过多而死，
　　但现在仅剩的医疗兵也已扛起武器防守在阵线前，而克里德也不觉得自己还有被治愈的需要了。
　　“.是的。”
　　另一位指挥官，指挥着一八四团战士的德罗斯特将军赞同了克里德堡主的话语：
　　“而当活下来的那些卡迪亚人死去后，卡迪亚仍然不会倒下。”
　　“其他的战士们会捡起我们的激光步枪，屹立在阵线之后，成为新的堡垒，他们将继承卡迪亚之名。”
　　“让人类之敌恐惧吧！他们摧毁了我们的星辰，但卡迪亚将成为永不消逝的亡灵盘踞在他们的面前。”
　　克里德堡主看到了，在远处，最后的运输机磕磕绊绊得飞上了天穹，
　　除了第八团和第一八四团的卡迪亚裔外，所有人都已经撤退，
　　卡迪亚已沦为坟场，但克里德堡主却情不自禁笑出了声音，为自己最后一点胜利笑出了声音，
　　他和德罗斯特将军相视而笑，两人倚靠在阵线的残骸下。
　　“你选择的那个女孩.叫蕾娜对吗？她和那些阿斯福德人能背负起卡迪亚的名字吗？”
　　克里德堡主问道。
　　他知晓在赶来卡迪亚之前，德罗斯特将军的第一八四团在冥府星系付出了惨痛的牺牲，
　　但他们吸收了冥府本地的阿斯福德人，重新组成了一支由阿斯福德人和卡迪亚人协同的新部队，赶来了卡迪亚支援。
　　而那些阿斯福德人的带领着叫蕾娜，是个灵能者女孩，少数在恐惧之眼展开时没有疯狂和死去的灵能者，相反那个女孩的灵能还得到了不小的提升，
　　她咆哮怒吼着在撤退的车队之后掀起了一场风暴，成为了所有人最后的屏障，
　　克里德将军估计，那个女孩应该已经达到了α级灵能者的程度，甚至可能更胜一些。
　　那个女孩率领着阿斯福德裔的卡迪亚一八四团撤离了
　　“他们可以的，重要的不是血统。”
　　德罗斯特将军受伤的身体微微颤抖着，从口袋里拿出了一个雕刻精美的酒壶，往自己嘴里灌了一口阿马塞克后说道：
　　“重要的是堡垒一样的灵魂，是对人类之敌的愤怒.那些阿斯福德人懂得这些，他们可以继承卡迪亚之名。”
　　克里德堡主微微颔首，
　　八亿多人的卡迪亚陨落了，能活着离开这个星球的顶多只有几百万人，少得可怜，
　　卡迪亚的血脉终究会决断在群星之间，但克里德由衷地希望卡迪亚之名不会陨落。
　　德罗斯特将军把酒壶递给克里德堡主，堡主接过酒壶灌了一口，被酒精味辣得直呲牙。
　　“医疗兵的医用酒精都比你这破玩意好喝，什么品味啊！”克里德堡主一把将酒壶扔给了德罗斯特。
　　“不懂欣赏的。”德罗斯特将军反过来抱怨道，又给自己灌了一口。
　　克里德堡主忽然听到了一发火箭炮呼啸的声音，一位第八团的战士发射了一枚灼热的火箭弹，
　　那炮弹在一只恶魔的胸口爆裂，炸得它扬武扬威的胸口血肉模糊。
　　那是第八团最后一枚火箭弹了。
　　但卡迪亚的战士们仍然振臂高呼着卡迪亚屹立不倒。
　　卡迪亚屹立不倒，克里德堡主不知道自己有没有喊出声，但至少他的心里已经高呼了第一万次了.
　　忽然，他看到有风暴从阵线中升起，一阵低沉的、冰冷的、机械的笑声忽然从风暴中传出。
　　克里德堡主猛地举起手中的枪，对准那风暴猛地扣动扳机，
　　然而风暴卷走了克里德堡主仓促的一枪。
　　“多么壮观啊。”
　　“一件完美的展品，足以成为我博物馆的压轴之物。”
　　一道银色的身影出现在了卡迪亚人的眼前，它高高举起手臂，绿色的光芒随之闪烁，一颗古怪的多边形在虚空中跳动，
　　“这不会是你们的终结。”
　　“永恒正等待着你们，你们将成为自己种族的丰碑。”
　　片刻后，克里德堡主只觉被黑暗吞噬，
　　当然不会是终结，
　　克里德堡主昏沉沉地想到，
　　因为卡迪亚屹立不倒.
　　“卡迪亚屹立不倒.”
　　在失去意识前，克里德堡主最后一次咆哮.
　　酒水是如此的甜美，
　　复仇之魂号的旗舰上，艾泽凯尔.阿巴顿高举着手中的酒杯，
　　那酒杯用头颅制作而成，由法比乌斯.拜尔制作，其父荷鲁斯的拙劣复制体的头颅，
　　艾泽凯尔.阿巴敦畅饮美酒，欣赏着舷窗之外卡迪亚的陨落，
　　一千道裂痕盘踞在卡迪亚之上，这颗曾经几乎无法跨越的堡垒星球在恐惧之眼展开的猩红之路上如此渺小，它最终会陨落，或被混沌新生成一颗完美的恶魔世界，
　　一部分忠诚于伪帝的愚者逃脱了，阿巴顿欣赏着在山阵号带领下仓皇逃窜的败军，
　　他并没有着急追击，
　　一个缘故是山阵号这帝国之拳的庞大旗舰仍具有令阿巴顿的舰队畏惧的力量，
　　看着那庞大的舰船，阿巴顿本能地想起了罗格.多恩的重拳.
　　另一个缘故是阿巴顿不在乎这些残兵败将，
　　长达万年的征战已经结束，猩红之路已经铺就，他是否能顺着这条道路，再次抵达泰拉.
　　忽然，几乎是无意识间，阿巴顿听到了亚空间中的咆哮和回响，
　　犹如同一时间，一百万个人同意思考着一件事情，在亚空间中产生的回响和咆哮。
　　“卡迪亚屹立不倒！！！”
　　这道亚空间回响在阿巴顿的意识中一闪而过。
　　阿巴顿厌恶地摆了摆手，他已经不在乎卡迪亚了，卡迪亚人不会对他产生任何影响了，
　　黑色军团的下一个目标，只会是整个银河.
　　让银河开始燃烧吧！
　　阿巴顿带着欢欣想到。
　　然而就在此时，舱门开启的声音打断了阿巴顿的欢欣，
　　他带着不满看向舱门的方向，
　　只见那个被奸奇赐福的千子巫师扎拉菲斯顿走入了其中，他侍奉于阿巴顿，为阿巴顿带来可靠预言于与占卜。
　　“吾主阿巴顿，我们为何不追击？”扎拉菲斯顿同他的三只眼睛注视着阿巴顿。
　　阿巴顿眉头微微皱了皱，
　　他不喜欢扎拉菲斯顿的语气，这近乎质问，对于平常喜好谄媚阿巴顿的扎拉菲斯顿来说太过大胆了。
　　“让舰队的废物去啃食他们吧，忠诚者只是败军之犬，不值得追击。”阿巴顿压低着嗓音说道。
　　若是平常，到这里就应该结束了，但扎拉菲斯顿的嘴角却勾起了微笑。
　　“但有一艘船仍携带者珍贵的遗物”
　　阿巴顿注视着扎拉菲斯顿，不屑地轻哼了一声：“山阵号上没有值得在乎的东西，你想要罗格.多恩的手骨？”
　　“不，大人。”扎拉菲斯顿微微向阿巴顿鞠躬，他的第三只眼中闪烁着亚空间的亵渎力量：“我说的并非是山阵号，而是那艘机械教的方舟。”
　　“那上面有一件圣物，他能带回一个几乎死去的古老存在，一个传说中的人物。”
　　“谁？”一缕不安在阿巴顿的心头产生。
　　扎拉菲斯顿低声开口，吐出了那个在他在亚空间的洪流中所看到的名字，
　　那个几乎已经被阿巴顿忘却的名字，真正的奥特拉玛之主的名字
　　这几乎不可能————
　　阿巴顿几乎要宣泄自己的愤怒了，
　　但在他表达愤怒之前，扎拉菲斯顿嘴角的笑容就自己消失了，
　　他的第三只眼中不断闪烁着亚空间中的光辉，他似乎又看到了什么.
　　“还有一个。”
　　扎拉菲斯顿目光呆滞地说道，他仿佛被自己所看到的消息所吓到了。
　　“什么？”阿巴顿抑制着愤怒发问。
　　“荷鲁斯”扎拉菲斯顿几乎本能般地说道：“荷鲁斯也要复活了——————”
　　“混账！！！！”
　　阿巴顿怒吼一声，那个用他父亲复制品头颅制作而成的酒杯被猛地捏碎，
　　大掠夺者仿佛一道飓风般猛地扑到了扎拉菲斯顿的面前，巨大的荷鲁斯之爪瞬间扼住了扎拉菲斯顿的脑袋，
　　还没这个千子巫师发出哀嚎，他的脑袋就在阿巴顿的手中爆裂。
　　“早就结束了！他们只是历史里的残骸！”
　　阿巴顿被怒火吞噬，他一拳一拳捶打着扎拉菲斯顿的尸骸，发出了愤怒的咆哮：
　　“原体的时代早已经结束了！！！！！”
第242章蕾娜
　　		
　　朔风冷冽，寒雪似刃，压在整颗星球上的云层厚重如铅块，脚下的积雪漫无边际，模糊了大地、山峦和天空的界限，
　　这一切都构成了蕾娜脚下的这颗星球：卡迪亚星系的冰月克拉苏斯，
　　蕾娜走在这片雪原之上，跟在这支沉默的队伍之后，
　　无论是大贤者贝利萨留.考尔身上传出的机械摩擦声，圣血天使一连长卡莱恩的动力锤嗡鸣声、卡迪亚一八四团士兵的脚步声，活圣人塞勒斯汀羽翼轻轻挥舞的声音甚至高耸骑士机甲在雪地中漫步的声音，都被这片雪海所吸收了，
　　站在这样的雪原上，蕾娜甚至忘记了银河的存在，几乎误以为整个宇宙就是蔓延无边的雪原和山峦，
　　但风雪遮盖不住的轰鸣声打破了这一错觉，
　　蕾娜抬起头，看向身后的天穹，
　　烈火烧穿了厚重到几乎像是固态的云层，犹如一颗恒星般闪耀的陨落舰船划过了克拉苏斯的穹苍风野，
　　那是大贤者考尔的机械方舟钢铁冥魂号，
　　机械方舟是人类帝国中体积最庞大的几种舰船，大贤者贝利萨留.考尔的这一艘尤其庞大，
　　凭借着自身庞大的质量，它甚至短暂化作了这颗寒冷星球的卫星盘旋在天际线上，
　　审判官格雷法克斯女士曾告诉蕾娜：每一艘机械方舟都是万机之神的伟业，是黄金时代科技的余晖，是近乎神话的古老舰船。
　　仅仅是为了唤醒一艘机械方舟的机魂，机械教甚至可以不惜让一整个铸造世界毁灭，
　　但现在，钢铁冥魂号陨落在了与复仇之魂号的搏斗之中
　　蕾娜看不出那位机械修会的大贤者有什么情绪，
　　他仅剩下的半张脸都藏在了猩红的兜帽之下，剩下的部分完全是钢铁组成的机械，蕾娜有时甚至会思考眼前的这位大贤者在生理上是否还算是人类？
　　但蕾娜很快将这些杂乱的念头驱逐出了脑子，
　　按照计划，是她该行动的时候了，
　　钢铁冥魂号陨落，说明黑色圣堂的阿玛尔里奇元帅的最后一搏也结束了，
　　那位黑色圣堂的元帅执拗地选择留守在钢铁冥婚号之上断后。
　　但现在钢铁冥魂号陨落，大掠夺者阿巴顿和他的黑色军团将踏上克拉苏斯，追猎蕾娜一行人。
　　塔拉尼斯家族的骑士机甲如此庞大，运输着大贤者贝利萨留.考尔珍贵圣物的特里亚罗斯运输车体积同样不小，
　　骑士们身上的等离子盾和大贤者安装在运兵车上的堡垒级虚空盾虽然让他们得以规避轨道轰炸，但却也让他们变得容易暴露.
　　蕾娜被灵能强化过的感知听到了在天际线上传来的野兽嘶吼声，那像是巨龙的声音，
　　阿巴顿的走狗们来了。
　　蕾娜沉下心来，调动起自己的灵能力量，
　　她感受到了至高天中的汹涌波涛，
　　自卡迪亚陨落之后，亚空间中的潮汐变涨到了一个可怖的程度，几乎紧紧贴着现实的帷幕，
　　蕾娜如今只需要稍稍动一动精神，就能调动起亚空间中的力量，比从前轻松地多了.
　　只是调动这些力量时，蕾娜总是能听到亚空间中传出的黑暗低语，
　　那些话语说着许多莫名其妙的词汇，似乎其中蕴含了诡谲的黑暗知识，诱导着蕾娜接受这些知识，
　　只要蕾娜接受，她的灵能力量便可以更进一步，可以解决眼前的一切困局，
　　蕾娜隐隐约约能听到亚空间中不断涨落的潮汐中，传来这样的诱惑，
　　但蕾娜颇为无奈，
　　她听不懂啊！
　　那些晦涩难懂的灵能理论，她是一个字都听不明白，只能依赖纯粹的本能来调动灵能，
　　蕾娜轻轻抬起手，眼前那重重叠叠的高耸山峦上发出一声声哀鸣，
　　数十座高山上积攒了万年的积雪化作了呼啸的野兽，怒吼着从山峦之上冲锋而下，形成雪崩将蕾娜眼前的一切统统淹没，
　　霎时间从地平线到蕾娜的面前，放眼望去的一切皆被漫漫雪潮所淹没，恍如云海自天穹坠落，
　　高深的灵能法术蕾娜是一点不会，
　　她只能粗暴地用灵能引发这样超大规模的雪崩，将此前队伍留下的所有痕迹淹没。
　　审判官格雷法克斯检查过蕾娜的灵能天赋，
　　评价为蕾娜的纯粹灵能力量已经达到了审判庭标准中第16级α级的水准，甚至是16级α中偏高的，
　　但对灵能的运用水平.
　　格雷法克斯评价为放在忠嗣学院，上课第一天就要因为表现不佳被教官修士用合金大锤爆头处刑的水平。
　　对于自己如今的灵能力量，蕾娜其实没什么认知，
　　她此前对灵能者分级的了解，仅限于从周云那里听过的什么α级、α＋级这些零碎的名词。
　　直到审判官格雷法克斯简单为蕾娜讲解了审判庭内部的灵能者分级，
　　在审判庭的内部，灵能者大致上分为四十八个等级，
　　从-7级Ω到-1级∑七个等级是不可接触者的等级，代表着反灵能力量的水平，
　　0级ρ代表着纯粹的无灵能天赋普通人，
　　1级Π到16级α代表着常规情况下的灵能者等级，
　　17级α+到22级ζ+代表着物质宇宙所能容许的灵能者上限，这部分和其之上的被统称为阿尔法+级。
　　23级η+到Ω+则代表着那些非存粹物质存在的灵能力量上限。
　　蕾娜大约是在16级α，在常规凡人灵能者中算是极限了，大约十亿人中才会诞生出现一个，
　　大部分情况下，都会被审判官一枪处刑的程度。
　　更高层次的，17级α+级大多数都是彻底的疯子，在审判庭内部有几位审判官是这个水准。
　　而再往上的18级β+已经是人类大脑能承受的理论极限，无论多么强大的意志都会逐渐失去理智，
　　19γ+则是审判庭记录中所有注册人类灵能者的最高水平。
　　再往上的20级Δ+、21级ε+则几乎只是理论，凡人几乎不可能达到，
　　22级ζ+则是物质结构的极限，再往上的领域不再属于物质世界。
　　审判官格雷法克斯告诉蕾娜，帝皇在审判庭内部被猜测为Ω+级的灵能者，甚至可能更胜一筹。
　　奸奇神选阿里曼也被审判庭认为是23级η+以上的人物。
　　格雷法克斯审判官作为处理灵能者的专家和一位灵能者前辈，着重告戒了蕾娜，不要继续追求灵能力量了，
　　蕾娜如今卡在16级α的高位上，已经是极其危险的了，
　　到了阿尔法+的层次，失控和陷入疯狂的概率将会呈指数倍上升，
　　蕾娜对此欲哭无泪，
　　这灵能力量也不是她想要长得啊，
　　在卡迪亚的时候，一头色孽大魔的长剑划伤了蕾娜的脸颊，破坏了蕾娜脸颊上的圣言录纹身，
　　随后蕾娜就莫名陷入了幻觉和高烧之中，恰逢大裂隙在此时打开，蕾娜的灵能力量便开始莫名飞涨，
　　她几乎是依赖着血肉间的冲动释放出了强大的灵能力量，硬生生撕裂了那个色孽大魔的物质躯体。
　　蕾娜苦涩一笑，虽然危险，但是这灵能力量偏偏是如今不可或缺的，
　　即便冒着灵能力量进一步增长的风险，蕾娜也必须要用。
　　她轻轻呼出一口气，体内的灵能力量再次汹涌蓬勃，搅动起厚重的云层，
　　霎时间雪虐风饕，密密麻麻的雪花将整个世界淹没。
　　这样应该可以暂时躲开阿巴顿的追踪了，
　　但蕾娜维持不了太久，调动一整个地区的暴风雪对精神的负担不小，长期维持下去，蕾娜未必能完全规避亚空间的影响。
　　要是周云在，大概会拿出什么好用的奇怪科技造物，不需要蕾娜承担来自亚空间的压力了
　　蕾娜的脑海中莫名升起了这个念头，也不知道那位老朋友如今怎么样了。
　　“.你对亚空间腐化的抗性真是卓越。”审判官格雷法克斯透过她的灵能护目镜注视着蕾娜，
　　她的目光中带着审视和谨慎，似乎是在监视着蕾娜，确保她不会陷入疯狂之中，
　　但在审视之后，这位审判官的眼睛深处还带着一些关怀，
　　在卡迪亚的经历让这位审判官相信了蕾娜的忠诚，并且将蕾娜视为了自己的盟友。
　　蕾娜忍不住苦笑了一下，
　　这位曾经沦为了太空死灵无尽者塔拉辛收藏的审判官其实人挺不错的，
　　没有过分的狂热或者极端，带着恰如其分的谨慎，忠诚但也能根据情况在一定程度上做出灵活的判断，
　　只是
　　活圣人塞勒斯汀微微张开了自己的羽翼，淡金色的光芒洒在雪海之中，为远征队的众人指引着方向。
　　“呸！女巫玩意！”格雷法克斯看着塞勒斯汀痛骂了一声，
　　她始终觉得活圣人塞勒斯汀是什么遭了亚空间污染的女巫.
　　拳头大的雪花拍打在漆黑的动力甲上，
　　格罗斯特带着愤怒看着眼前的这场暴风雪，
　　本应该是他率领着猛禽部队从天而降，取走机械修会大贤者贝利萨留.考尔的头颅，献给战帅阿巴顿，
　　然而这场莫名其妙的暴风雪却忽然阻断了格罗斯特的计划，猛禽部队的跳跃背包无法在这种情况下启动
　　“该死，难道说对面有一位强大到可以改变天候的灵能者？”
　　格洛斯特察觉到了这场暴风雪的诡异之处
　　不过虽然有暴风雪的阻拦，但格洛斯特知晓，战帅阿巴顿的一支终结者巫师部队也已展开了行动，
　　如果格洛斯特能够率领部队绕过这场暴风雪，就有机会将大贤者贝利萨留.考尔的远征队夹在中间
　　格洛斯特一边思考着一边在原地踱步忽然，他的眼前出现了一道红中带着粉的木门。
　　“真冷啊，冷得和福根斩首费鲁斯后的心一样，拔凉拔凉的。”
　　木门缓缓打开，一声感慨从门中传来
第243章万岁！原初动力！
　　		
　　“真冷啊，冷得和福根斩首费鲁斯后的心一样，拔凉拔凉的。”
　　莫名其妙的感慨声忽然在风雪中响起，
　　一扇红中带粉的木门莫名出现在了黑色军团的猛禽小队队长格洛斯特的面前。
　　这位康拉德.科兹的子嗣猛地后撤，带着些许茫然看着眼前的木门缓缓打开，
　　穿着单薄衣服的凡人缓步从中走了出来，饶有兴致地打量着四周，
　　“混沌猛禽小队？”
　　那个男子微微挑起眉毛说道。
　　“吓！！！”
　　格洛斯特的战斗本能催动着他开始了行动，他畸变的咽喉中传出一声如蝙蝠般的高频尖哮，眼睛中迸溅出血色的光芒，猛地调动身后的跳跃背包扑向眼前的凡人，
　　四周其他猛禽小队的成员也纷纷做出了行动，他们举起了手中的爆弹枪瞄准眼前的凡人，
　　然而出乎格洛斯特意料的事情发生了，
　　他感到自己的跳跃背包内传出了一阵卡涩与悲鸣，整个背包的动力仿佛瞬间被剥夺了，
　　不光是跳跃背包，他身上的动力甲也忽然变得沉重，像是灌满了铅水，像是变成了牢笼，
　　作为一名午夜领主，格洛斯特从未感到过自己的动作如此迟缓。
　　万岁！原初动力！
　　机魂的赞颂声隐隐约约在格洛斯特的耳边响起，
　　他注意到其他猛禽小队的成员动作也都变得卡涩，甚至比格洛斯特还要严重，
　　他们的动力甲背叛了他们！他们的武器也背叛了他们！
　　格洛斯特发出一声尖锐的怒吼，试图用自己的意识压倒叛变的机魂，
　　然而就在这时，那个凡人轻轻地抖动了一下肚子上的口袋，
　　在格洛斯特懵逼的眼神中，一瞬间上百个穿着猩红涂装动力甲的阿斯塔特从那个小小的口袋中钻了出来，
　　甚至还有一个浑身漆黑的无畏机甲挤了出来
　　格洛斯特自从诺斯特拉莫的监牢里被选中成为午夜领主后，人生第一次感到茫然和懵逼，
　　但还没等他懵逼多久，那台浑身漆黑的无畏就猛地冲锋到了格洛斯特的面前，
　　“午夜幽魂！蝙蝠！尝尝卡索的拳头！！！”
　　那台无畏带着怒吼和咆哮高高举起那足足有格洛斯特半个身子大的铁拳，
　　格洛斯特惊恐地想要调动身后的跳跃背包，
　　然而跳跃背包却发出一声闷响，线路烧焦的味道从中涌出，随之而来的还有一道黑烟.
　　嘭！！！无畏的拳头重重砸下，
　　格洛斯特仿佛又回到了诺斯特拉莫，变成了那个街头被人抽大耳刮子的社会渣滓，
　　只是这次抽他大耳刮子的是无畏的动力爪——————
　　混沌猛禽小队是黑色军团中的突击单位，装备跳跃背包自天而降，猎杀他们的敌人，
　　而午夜幽魂尤其擅长此道，他们会用扩音器发出恐怖的声响，来恐吓敌人。
　　据说他们也和吞世者狂战士或死亡守卫瘟疫战士一样，崇拜着某种混沌神明，有人猜测这个混沌神明并非是恐虐、纳垢、色孽或者奸奇其中之一，而是另一位不为人类帝国所知的存在。
　　周云遇到的就是阿巴顿手下由午夜幽魂组成的猛禽小队，
　　不过他们对周云很难造成威胁，猛禽小队的战力百分之八十都来自身后的跳跃背包，
　　除非是那种变异到和跳跃背包融为一体的，否则周云都可以轻易操控跳跃背包中的机魂，切断他们的动力。
　　实际上绝大多数阿斯塔特敌人都不需要周云亲自出手了，
　　他只需要切断他们动力甲的动力，掌控他们武器的机魂，再让口袋里的一千位圣血天使钻出来揍他一顿就行了，
　　除非是变异程度很深，被深度腐化，或者意志强大到可以瞬间压倒机魂的那些。
　　从周云四次元口袋中钻出来的圣血天使们一人拽着一个混沌猛禽的尸体，逐一有序钻回了周云的四次元口袋中，
　　死亡连无畏“受诅咒的卡索”一个人就扛起了四具尸体。
　　等到他们全都退回了周云的四次元口袋中后，周云开始打量起四周，
　　冰雪世界，引力较低，黑色军团，看来这里就是冰月克拉苏斯了，
　　周云借着任意门离开了巴尔，凭借圣吉列斯的预言指引，再以一颗颗星球作为踏板，反复进出任意门，终于是抵达了这颗位于卡迪亚星系内的寒冷星球，
　　按照圣吉列斯的预言，如今大贤者贝利萨留.考尔和他的远征队也正在这颗寒冷星球上跋涉，
　　按照周云的记忆，应当是活圣人塞勒斯汀指引着他们前往了这颗星球，寻找她预言中的希望与救赎.
　　这个希望与救赎就是冰月克拉苏斯上的灵族网道大门。
　　“这颗星球上有我的子嗣。”
　　圣吉列斯的声音凭空在周云的耳边响起，他自四次元口袋中向周云发起了灵能通讯：
　　“是卡莱恩，我的一连长。”
　　闻言，周云稍稍愣了一下，
　　圣血天使一连长卡莱恩，周云在阿斯福德时，曾经在总督宫殿中见过他，还并肩作战过，
　　但在巴尔之战爆发前，但丁命令卡莱恩带着半个一连终结者战士，前往支援卡迪亚，
　　原本的历史中，卡莱恩连长应该会遇到卡恩阻拦来着
　　不过因为圣吉列斯复活的影响，卡恩被恐虐释放到了巴尔，卡莱恩连长可能因此比较顺利地抵达了卡迪亚，并且和大贤者贝利萨留.考尔的队伍合流，加入了远征军中.
　　周云思考了片刻，从四次元口袋中拿出了寻人手杖，低声轻语：
　　“贝利萨留.考尔。”
　　寻人手杖随之倒下
　　暴风雪依旧庇佑着远征军，蕾娜的脸色稍有些苍白，
　　她虽然听不懂那些亚空间中的嗦嗦低语，但一直在耳边呢喃，对精神的压力也不小，
　　远征军暂时驻扎在了雪原山峦间的一处峡谷中，靠着岩石和裂隙遮蔽着满天的风雪，蕾娜也稍稍得以休息一小会，看向了眼前的远征军，
　　如今远征军中人数最多的是德罗斯特将军留给蕾娜的卡迪亚第一八四团，
　　整个团内只剩下了阿斯福德裔，卡迪亚裔的战士们选择坚守在卡迪亚最后的防线上，
　　好在剩下的这些阿斯福德裔战士也都得到了充足的训练，
　　克拉苏斯的严寒让他们的皮肤冻伤发黑，但却丝毫没有影响他们的精气神。
　　除了卡迪亚第一八四团外，整个远征军还得到了塔拉尼斯家族的骑士支援，那些体型庞大的骑士是整个远征军最强大的火力。
　　此外远征军中还有曾经支援过阿斯福德的圣血天使一连长卡莱恩阁下和四十余名终结者精锐战士，以及一队殉教女士修道会的战斗修女，
　　黑色圣堂的阿玛尔里奇元帅和他的战斗兄弟原本也是远征军的一员，
　　然而其选择了留在钢铁冥魂号上断后，挑战大掠夺者阿巴顿，为整个远征军争取时间，
　　愿帝皇保佑他的灵魂.
　　一边思索着，蕾娜一边将目光投向了整个营地最中心的三个人，
　　低垂着羽翼，浑身散发着光芒的活圣人塞勒斯汀，蕾娜只在传说中听过她，没想到竟有幸亲眼见证，
　　携带着审判官之印，佩戴着灵能护目镜的是审判官格雷法克斯女士，曾被无尽者塔拉辛捕获，在卡迪亚之战中被那位太空死灵释放，但体内仍然残留着太空死灵的纳米机器，
　　而体型最为庞大的那个，是贝利萨留.考尔大贤者，这位大贤者据说是大远征时代的传奇人物，如今守护着一件未知的圣物，
　　这三位才是远征军真正的核心，
　　贝利萨留.考尔所守护的圣物是整个远征军所保护的目标，
　　而塞勒斯汀阁下则得到了帝皇的启示，指引远征军前往这颗寒冷星球，寻找希望和救赎，
　　不过格雷法克斯女士始终对塞勒斯汀带着怀疑，她原本极力反对遵循塞勒斯汀的指引，
　　但贝利萨留.考尔察觉到了她血肉之下的太空死灵纳米机械，那些机械能在一定程度上操控格雷法克斯.贝利萨留.考尔借此压倒了格雷法克斯的意见。
　　蕾娜有些悲伤地意识到，整个远征军也不是铁板一块，
　　塔拉尼斯家族的骑士效忠于机械修会，只遵循大贤者的指挥，
　　战斗修女们只信赖圣塞勒斯汀的指引，
　　蕾娜和卡莱恩连长则夹在中间，
　　蕾娜相信塞勒斯汀这位传奇活圣人的忠诚，卡莱恩连长则似乎认为塞勒斯汀类似圣血天使的圣吉列诺，
　　但同时两人也被格雷法克斯女士所信赖，算是她的盟友.格雷法克斯修女是审判官，理论上有权力指挥蕾娜和卡莱恩连长。
　　这搞得蕾娜头皮发麻。
　　最让蕾娜感到难受的是，她几乎对远征军的目的一无所知，
　　她无法从塞勒斯汀口中知晓他们此行的希望和救赎是什么，
　　也无法从贝利萨留.考尔口中知道那件圣物将被护送到哪里，
　　甚至蕾娜连那件圣物是什么都不知道.蕾娜微微看向了那辆被改造过的特里亚罗斯运输车，
　　这辆运兵车上甚至装备了堡垒级的虚空盾，到底是何等圣物值得如此守护？
　　贝利萨留.考尔阁下口中曾呢喃的契约又是什么？
第244章哆啦a梦亲选
　　		
　　这辆体型明显过于庞大的特里亚罗斯运兵车横在岩石的裂隙之间，其上的虚空盾阵列正在发出低沉的嗡嗡声，释放出紫罗兰色的光芒，将整个远征军包裹在其中，防止来自轨道上的无差别轰炸，
　　这台运兵车上的虚空盾阵列显然是大贤者贝利撒留.考尔改造后的版本，体积较小，但却能释放出匹敌堡垒强度的虚空盾，
　　到底是什么样的圣物，值得一位大远征时期活到今天的机械修会大贤者如此上心？
　　甚至连活圣人塞勒斯汀都要亲自护送？
　　而且，大贤者贝利撒留.考尔一直对自己的目的地和箱子中的圣物讳莫如深，不肯透露出半点信息。
　　「用你的灵能看一看吧」
　　一个声音忽然从蕾娜的心底里冒了出来，像是她自己心底的好奇，也似乎是别人的耳语，
　　那个声音挑动着蕾娜心底里的好奇，蛊惑着蕾娜用自己的灵能去看看那件圣物的真面部，
　　「这不光是为了满足自己的好奇心，也是为了更好的完成使命不是吗？」
　　「如果知道了目的地，知道了圣物的真面目，知道了大贤者的目的，你也能更好的做出判断不是吗？」
　　「而且那位大贤者也许并不是忠诚的？远征军的大家其实都被蛊惑了？运兵车内的货物其实是某种亵渎的事物.」
　　蕾娜的眼角微微抽了抽，
　　那些耳语和呢喃不断挑动着蕾娜的心智，
　　但蕾娜的表情却愈发怪异，
　　特里亚罗斯运兵车如此厚重的装甲，如果想要看透其外层的防护，必然需要强大的灵能力量和灵能控制能力.
　　「但你可是阿尔法级灵能者，你难道做不到吗？这对你来说应该轻而易举…….」耳语和呢喃继续在蕾娜的耳边响起。
　　做不到啊！
　　蕾娜的眼角微微抽搐，
　　她对灵能的运用仅限于把灵能注入到话语中投射自己的精神，粗浅地强化自己的血肉，释放个灵能闪电什么的
　　通过血肉强化，蕾娜确实可以让自己的眼睛获得一定程度的透视能力，但是绝不足以看穿运兵车的厚重装甲，
　　她耳边传来的那些亚空间蛊惑之声根本毫无意义，
　　蕾娜就算是再好奇，她自己也没办法用灵能去看，
　　她顶多能一发灵能大炮把整个运兵车掀飞！
　　高级透视、灵能视觉或者灵魂脱体这些技术太高级太复杂了，蕾娜根本不会。
　　亚空间中传出的蛊惑和呢喃短暂地消失了，似乎是没有预料到这种情况的出现，
　　片刻后，蕾娜感觉那缠绕在自己身边的幽蓝色亚空间力量似乎消散了，
　　但很快，其他色泽的亚空间力量补上了空缺.
　　「你想不想和这辆运兵车来一场惊险刺激的决斗？」红色的亚空间力量吼叫道。
　　蕾娜：“.”
　　另一股脏绿色的亚空间力量很快又挤走了红色的亚空间力量，
　　「也许运兵车也可以拥有自己的生命？」脏绿色的亚空间力量欢快地问道。
　　蕾娜的表情微微抽搐。
　　又一股紫色的亚空间力量占据了蕾娜的身边，
　　「你不觉得这辆运兵车的排气管很涩吗？」紫色的亚空间力量咯咯笑着问道。
　　蕾娜的表情已经扭曲成一团了。
　　站在不远处的审判官格雷法克斯注意到了这一幕，她几乎是悄无声息地走到了蕾娜的身边。
　　“混沌在蛊惑你。”格雷法克斯不是在询问，而是在陈述她的判断。
　　蕾娜没有隐瞒，而是带着浓浓无奈地点了点头。
　　“它们很在乎大贤者运输的货物。”
　　格雷法克斯撇了一眼那件所谓的圣物，她也不知道大贤者到底在运送什么，
　　但格雷法克斯似乎相信大贤者的忠诚，她只是对蕾娜说道：“抵御它们的诱惑。”
　　说完这句话，格雷法克斯的语气稍稍舒缓了一些：“我知道这很难，对你的精神压力很大。”
　　蕾娜有些无奈地点点头。
　　「我觉得运兵车的炮管也很涩，好想塞进」紫色的亚空间力量在蕾娜的意志旁呢喃着。
　　蕾娜攥紧了拳头，
　　这群亚空间养的玩意说起来话都有周云一半气人了。
　　不过，要是周云真的在这里就好了，
　　想起周云，蕾娜的心头微微动了动，
　　不知道周云如今的状况如何，按理来说周云应该去的是巴尔，
　　巴尔遭到了虫群的入侵，周云过得应该也很辛苦吧？
　　“当当当当！美食桌布！”
　　热气腾腾的蒸汽从美食桌布上冒出，铜锅内的热汤沸腾，传出菌菇和辣椒的香气，霎时间驱逐了这空旷房间内的寒气，
　　被圣吉列斯选中，成为跟随周云行动的一千名阿斯塔特之一的朱红天使芬尼连长带着惊异打量着眼前的房间，
　　圣吉列斯对那一千个流淌着其血液的阿斯塔特战士进行了重新的编组，组成了新的连队和近卫，
　　包含芬尼在内的二十二个阿斯塔特被圣吉列斯选出作为周云的护卫，侍奉周云为主，命名为哆啦a梦亲选，右侧肩甲涂成金属蓝色，并且配备了周云提供的秘密道具。
　　芬尼稍微使用过几次那种秘密道具后，就感到了震撼，他实在想不明白为什么那些外表看起来像是玩具一样的道具，有如此强大的效果，
　　没电前永远不会败下阵来的名刀.电光丸、体积仅有巴掌大却可以带着阿斯塔特高速升空的竹蜻蜓，让他们的力量达到百吨级的手套……..
　　本来芬尼以为自己已经适应了，
　　但没想到周云又拿出了一张古怪的纸，纸上绘画着一个房子，
　　然后，在芬尼懵逼的表情中，周云推开画上房子的门，招呼着芬尼和其他的哆啦a梦亲选进到了里面，
　　这张薄薄的纸里居然有一间宽敞的房子！
　　里面比外面大！
　　芬尼一脸懵逼和茫然，相比起来周云凭空变出食物这倒不怎么令人震撼了。
　　周云注意到了芬尼惊愕的表情，轻轻笑了笑，
　　[道具名：壁纸屋]
　　[产地：二十二世纪地球——未来百货公司]
　　[生产时间：261.M3]
　　[功能：该道具的外形为一张画了一扇门的纸张，将其粘贴在墙壁或地面上，推开画上的门即可进入一个空旷的房间中。]
　　[售价：820，000]
　　看了一眼其上的价格，周云的眼角微微抽了抽，看来即便到了二十二世纪人类也没有解决房地产的问题。
　　周云又甩了甩美食桌巾变出了几碟羊肉片和牛肉片，愉悦地和房间内的几个阿斯塔特一起嗦起了火锅。
　　“过会吃完你给圣吉列斯带一份过去。”周云看向芬尼说道。
　　芬尼连连点头，从火锅中夹起一块鸭血放进自己的碗里。
　　“不过，大人，咱们不着急和贝利萨留.考尔大贤者汇合吗？”芬尼有些疑惑地问道。
　　“演员还没到齐呢，灵族还不知道宅在什么地方，阿巴顿也还在复仇之魂号上没下来。”
　　周云丢过寻人手杖寻找伊芙蕾妮了，结果是手杖在原地打转，
　　这说明伊芙蕾妮和她的死神军还躲藏在网道之中。
　　现在的情况是远征军在第一层，阿巴顿在第二层，伊芙蕾妮在第三层，周云在第四层，
　　现在周云占据了绝对的主动权，他想袭击黑色军团就袭击黑色军团，等到灵族出场也可以随时从结盟和偷袭他们两个选项中选择，
　　他还不想打破这个局面，搞得自己变成被动的一方。，
　　所以周云一直蹲在远征军的远处，远距离跟着远征军。
　　“吾主。”
　　就在此时，壁纸房的门被推开了，
　　负责在门外轮班守卫的圣血天使阿斯塔特探进了头来，
　　这位圣血天使同样是天使指派给周云的哆啦a梦亲选之一，其名为拉芬，原本是圣血天使第六连的战士，
　　他曾经识破了奸奇大魔马尔法拉克斯和混沌审判官雷米斯·斯特尔的阴谋，杀死了假的圣吉列斯转世，并且带回了大天使的武器毕功之矛，
　　虽然尚且年轻，但在整个圣血天使中也是极为传奇的战士，
　　周云对他印象深刻的原因是，在原本的历史中，日后的拉芬会陷入血渴之中，因自身基因种子的缘故与大远征时期的圣血天使梅洛斯建起精神链接，两个不同时代的战士一同克服血渴.
　　而在这个过程中，拉芬曾试图将圣吉列斯最后的结局告知梅洛斯，但圣吉列斯却向他比了个嘘的手势。
　　“吾主，暴风雪变小了。”拉芬向周云说道。
　　周云闻言微微一愣，将碗里的羊肉塞进嘴里后，迅速地走出了壁纸屋，
　　屋外，盘旋在远处的暴风雪正在一点点减少，远征军中那些高耸的骑士机甲若隐若现，
　　体型较小的扈从骑士护卫在犹如堡垒般的巡游骑士身边，不断撕裂着暴风雪前进，在他们之间隐约能看到一辆体型庞大的运兵车.
　　就在这时，巨龙般的嘶吼声响起，钢铁与黄铜铸就的羽翼撕裂了天穹，喷涌着白热光芒的推进引擎撕裂云霄，
　　大名鼎鼎的恶魔引擎地狱飞龙扑向了远征军，
　　周云不动声色看着这一幕，缓缓抬起了自己的手指
第245章考尔：？塞勒斯汀：？
　　		
　　破碎的山峦之间，克拉苏斯的寒岚正在一点点减弱，
　　但这并不是好事，风雪虽然危险，但却也遮蔽了众人的身影，让众人得以规避大掠夺者阿巴顿的利爪，
　　蕾娜的表情不算好，
　　她耳边的呢喃声愈发的清晰，能够调动的亚空间力量却在减少，
　　格雷法克斯女士说的很对，她对灵能力量的运用非常粗浅，浪费很多，
　　像是掀起如此庞大的暴风雪遮蔽远征队的身影，这样既精细范围又大的事情对蕾娜的精神负担很大。
　　“你有点撑不住了？”走在蕾娜前面的格雷法克斯扭头询问道。
　　蕾娜干巴巴地摇了摇头，
　　“大约还能维持半天的时间。”蕾娜诚实地说道。
　　当然，在这之后蕾娜的灵能力量就会消耗一空，变得和普通人一样脆弱。
　　格雷法克斯微微皱了皱眉毛，她显然有些犹豫，
　　一方面蕾娜掀起的风暴能创造让远征军较为安全行进的机会，
　　但在另一方面，蕾娜又是极其稀有的战力，也是格雷法克斯在这个队伍中最信赖的人，
　　倘若那个女巫，那个自称塞勒斯汀的家伙真的做出了亵渎之举，格雷法克斯也需要蕾娜，
　　而且，暴风雪虽然能遮蔽一时，但终究遮蔽不了一世，阿巴顿的猎犬迟早会发现他们的踪迹
　　“欧姆弥赛亚的三重意志赐福我的逻辑系统。”
　　大贤者贝利萨留.考尔忽然开口：
　　“再坚持半个泰拉日后，你失能的概率为79%、失控的概率为13%，对远征队是拖累。”
　　“我的逻辑系统运算所得：保存你的灵能力量对接下来的行动较为有利。”
　　大贤者贝利萨留.考尔兜帽下仅剩的那半张脸居高临下看着蕾娜，他的眼睛中闪烁着二进制符文，似乎是正根据眼前的数据不断扭曲和重组着概况
　　“你的逻辑系统是否告诉你要警惕女巫？”格雷法克斯反问道。
　　她的目光落在了队伍前往的活圣人塞勒斯汀的身上，
　　那位所谓的活圣人浑身散发着充满了亚空间邪力的光辉，指引着队伍前进，
　　呸，女巫玩意，不知道侍奉哪个该死的混沌神明！
　　“活圣人毫无疑问是欧姆弥赛亚三重意志的化身，我的逻辑系统提醒我，她明显知晓我的使命，那个我一万年来背负的重担。”
　　“塞勒斯汀会引导我完成盟约，使欧姆弥赛亚的意志得到贯彻，并让我得以保护祂的帝国。”
　　大贤者贝利萨留.考尔不急不缓地说道。
　　格雷法克斯的表情非常难看。
　　但蕾娜只是微微叹了口气，
　　“我会松开自己灵能对暴风雪的控制。”她看着大贤者贝利萨留.考尔说道。
　　大贤者贝利萨留.考尔微微颔首，他握紧了自己的欧姆弥赛亚之斧，那庞大的金属巨兽身躯微微抬起，仿佛一头金属巨虫，
　　没有人会怀疑这位大贤者只是个学者，他的体积如此庞大，甚至比蕾娜曾经见过的泰伦虫巢暴君还大，几乎像是一台粗劣伪装成人的战争机械，
　　大贤者低声念诵起神圣的欧姆弥赛亚二进制赞歌，蕾娜则缓缓松开了自己紧绷的精神
　　然后，风雪渐歇.
　　地狱飞龙的怒吼声响起，恶毒的火焰点燃了暴风雪，那些恶魔引擎三角形的翅膀撕开了云层，将自己犹如古老神话中巨龙的身躯暴露在了远征队的视线中，
　　这些亵渎的恶魔引擎出自黑暗机械神教的工匠之手，由诞生自亚空间的钢铁与黄铜构成，即是恶魔也是机械，即是生物也是战机，由与其融为一体的人类驾驶，
　　它们自天空中宣泄着冥神加农炮的亵渎子弹，口中喷出灼热的恶毒火焰，燃烧着痛苦与恐惧的引擎呲啦啦作响。
　　守卫在队伍侧翼的巡游骑士们迅速地举起了手中的等离子盾，灼热的等离子火光抵御着地狱飞龙宣泄的炮火，
　　这些等离子盾在贝利萨留.考尔不断吟唱的二进制祷言之下，以远超平常的效率运行着，
　　同样的，装备在运兵车上的虚空盾也随之展开，紫罗兰色的光芒将整个远征军包裹在其中，
　　那些盘旋在天空上的地狱飞龙很快发现了轰炸对远征军无用，它们立刻像是飞扑的雄鹰般扑向远征军，
　　虚空盾能转移动能，吸收激光，但对于直接肉身穿过虚空盾的攻击却无能为力。
　　炽热太阳般的光辉自地面上升起，贝利萨留.考尔射出一道灼热的日冕激光，瞬间贯穿了一头地狱飞龙的身躯，
　　四周的骑士机甲们也将装备在手臂上的热能加农炮、镭射脉冲炮、大型热熔枪向天空中宣泄，
　　但仍然有部分地狱飞龙突破了密集的火力网，一架扈从骑士被地狱飞龙扑倒在地面上，恶毒的火焰在地狱飞龙的口中喷涌而出，将其中的驾驶员活活烧死。
　　还有一台冲进了战斗修女的炽天使小队中，用它的利爪撕裂了战斗修女的身躯，然后猛地扑向运送着圣物的运兵车，其利爪几乎已经刺入了运兵车的装甲之中，
　　然后，大贤者贝利萨留.考尔以所有人震撼的速度猛冲到了那头地狱飞龙的身边，
　　他手中的欧姆弥赛亚之斧仿佛寄宿了万机之神的怒火，犹如重锤般猛地敲碎了这头地狱飞龙钢铁与黄铜交错而成的头颅，暴露出了其中已经变异蜷缩如胎儿般的驾驶员，
　　大贤者粗重的机械臂猛地扼住驾驶员的身躯，一把从地狱飞龙的驾驶舱中扯了出来，
　　“1000110111010111000111101011！”一连串复杂的二进制语言从大贤者口中的吐出，
　　他一把捏爆那个驾驶员的身躯。
　　审判官格雷法克斯调动着自己的灵能力量，透过灵能护目镜增幅自己的心智，猛地投射到地狱飞龙的驾驶员脑海中，
　　她刹那间感受到了地狱飞龙驾驶员那痛苦、愤怒和充满杀戮欲望的情绪，
　　格雷法克斯轻哼一声，猛地将驾驶员的脑袋搅碎，那台地狱飞龙随之失去了控制。
　　“用心灵系的灵能攻击驾驶————”格雷法克斯扭头看向蕾娜说道，
　　然后她就看到蕾娜的眼睛里迸溅着炽热的灵能光芒，她猛地对着空中的一台地狱飞龙伸出了手，
　　然后刹那间那头地狱飞龙就像是被一只无形巨手扼住的斑鸠，黄铜翅膀蜷缩，身躯发出一阵阵哀鸣，
　　然后蕾娜又伸出另一只手，扼住不远处的另一只地狱飞龙，然后狠狠将两只地狱飞龙撞在一起，
　　在蕾娜的灵能操控下，那两头恶魔引擎迅速被碾碎成了一团血肉、黄铜和钢铁交错的球体，从半空中狠狠砸下来。
　　“格雷法克斯女士，您刚刚说什么？”
　　蕾娜带着一些迷茫扭过头来：
　　“我刚刚在集中精神调动灵能，没听清.”
　　格雷法克斯沉默了一会，摇了摇头：“没事，你继续对抗人类之敌吧”
　　“哦！”蕾娜似懂非懂地点点头，然后就继续将目光投向天空
　　更多的地狱飞龙集群正在从空中涌来，
　　这些恶魔引擎可以以虚空舰为巢穴，盘踞在克拉苏斯轨道上的那些混沌舰船中，不知道寄宿了多少的地狱飞龙
　　除了地狱飞龙之外，装备着跳跃背包的混沌猛禽也发出了尖锐而刺耳的尖啸，带着恐惧从空中扑向远征队，
　　格雷法克斯的脸色微微变了变，看来有不少帝国的忠诚战士要倒在这里了.
　　然而就在这时，天空上密密麻麻的猛禽小队却发出了一声声尖锐的哀嚎，他们的声音通过他们装备的扩声器响彻天空，
　　在远征队懵逼的表情中，那些混沌猛禽下饺子般在高空中陨落，
　　配合上他们黑色的涂装，简直像是被喷了除虫剂的苍蝇，
　　格雷法克斯满脸懵逼，完全不明白发生了什么.
　　但大贤者贝利萨留.考尔却敏锐的察觉到，那些混沌猛禽的跳跃背包上传来机魂的回响，然后它们的动力就莫名被切断了
　　就在这时，一道恢弘的光芒横过了整个天空，数台地狱飞龙在激光中化作了灰烬，而那道激光并未停下，而是直直射入了虚空之中，贯穿了大气.
　　片刻后，一艘混沌虚空舰化作了流星划过了大气。
　　贝利萨留.考尔茫然地看着这一幕，
　　那种激光显然是一种堡垒装备的防御激光，体积巨大，甚至能够进行打击到轨道上的舰船，
　　但这颗冰冷的星球上怎么会有这种等级的防御激光，还有这防御激光的光束密度就算是考尔设计的也不过勉强能达到.
　　而且这激光的风格怎么看起来.有点像是原体佩图拉博在大远征时代的设计？而且还是他设计中的精品.
　　接下来，更让考尔发麻的事情发生了，
　　按照他万年来积累下的知识，这种激光发射一次后应该需要很长时间的散热和蓄能才能再次使用，
　　但现在，这种激光几分钟就会射出一道，贯穿虚空，击落混沌虚空舰的同时击杀空中的地狱飞龙，
　　而且每次发射的位置还不一样.这太古怪了！
　　难道这附近的冰冷群山其实是原体佩图拉博建造的堡垒？？
　　那也不对啊！那位铁之主不是早就背叛帝国了吗？！
　　最重要的是，考尔能感受到在那莫名其妙的支援出现后，附近的机魂正在欢呼雀跃.
　　“这是你说的希望与救赎？”考尔有些犹豫地看向飞在半空中的活圣人塞勒斯汀，
　　塞勒斯汀的目光也带着一些茫然，
　　这，这不对吧？
　　塞勒斯汀正在寻求帝皇的指引.jpg
第246章哆啦a梦，请赐我智慧！（四千字）
　　		
　　塞勒斯汀陷入了短暂又诡异地沉默，她低垂着羽翼，身影若隐若现，目光游离似乎在半梦半醒之中.
　　蕾娜情不自禁向着塞勒斯汀投去了目光，她能察觉到塞勒斯汀身上的亚空间性质正在变得明显，她似乎在下潜进亚空间中
　　蕾娜看到了，
　　她看到了塞勒斯汀的身躯一点点坠入了昏黄的天穹之中，坠入了战场与停尸场之中，
　　数不清的尸骨堆积成山，令蕾娜毛骨悚然地是那些尸骨每一具都长着塞勒斯汀的面孔，
　　仿佛这位活圣人每一次死而复生，都会在这座尸骸之山上留下一具尸体.
　　“吾主！”塞勒斯汀摇晃着黄昏般的橙红色天穹，高声祈祷着：“请您启示！”
　　尸骸开始了蠕动，那些布满整个世界的肉块、内脏和骸骨一层层堆叠而起，像是拼图般相互嵌套组成了一座血肉神像.
　　蕾娜的身体忍不住颤抖了一下，
　　看着那些干瘪的皮肤碎片一点点附着在了血肉神像之上，让这座神像有了形体，
　　蕾娜也因此得以看出这座神像的身份这是帝皇的神像，一座由尸骸和死亡拼凑而成的神像.
　　这般姿态让蕾娜情不自禁想起了阿斯福德上的拜死教，
　　神圣的帝皇和活圣人怎会是这般姿态？
　　难道说拜死教对帝皇的崇拜才是正确的？
　　还是说，真的如格雷法克斯女士说的一样，塞勒斯汀实际上被亚空间所腐化了？
　　那尊神像缓缓睁开了人皮组合成的眼皮，一双泛着黑色的空洞眼眸仿佛是两颗漆黑的冰冷太阳，
　　蕾娜隐约听到了帝皇的声音
　　“原初动力.”
　　“哆啦a梦.”
　　“欧姆弥赛亚的三重意志.”
　　哆啦a梦？
　　蕾娜愣了一下，随即微微瞪大了眼睛，
　　周云？！
　　但还没等蕾娜仔细思考，垂在半空中的圣塞勒斯汀就缓缓睁开了眼睛，
　　那重重叠叠的幻觉也随之消失在了蕾娜的面前。
　　塞勒斯汀看向了贝利萨留考尔，但她的目光中却带着一些犹豫，似乎自己也不是很理解自己从帝皇那里获得的启示
　　“你看到了什么？”格雷法克斯审判官目光锐利地刺向塞勒斯汀：“那些激光，刚刚那莫名出现的助力就是你说的希望吗？”
　　塞勒斯汀稍稍沉默，然后摇了摇头：“不。”
　　“我们得到了帮助，但并非来自帝皇，也并非来自我所带领你们追寻的希望。”
　　说着，塞勒斯汀的目光落在了贝利萨留.考尔的身上：
　　“这帮助来自你所信仰的那位。”
　　“.帝皇即是欧姆弥赛亚。”贝利萨留.考尔平淡地回应道。
　　作为机械修会的一员，贝利萨留.考尔在一万年间都坚信帝皇即是欧姆弥赛亚.
　　“你忘记欧姆弥赛亚有三重意志了吗？”塞勒斯汀摇了摇头，轻声向考尔问道。
　　贝利萨留.考尔显然是稍稍愣了一下。
　　蕾娜曾经听周云说起过，
　　所谓万机之神有三重意志，三位一体，
　　万机之神乃虚无且抽象的存在，一切数据、知识、规律与科技的集合，是不可名状的非物质存在，
　　欧姆弥赛亚乃是万机之神在实体宇宙中的化身，乃是监管一切机械与规律在实体宇宙的运行，大多数机械修会成员相信帝皇即欧姆弥赛亚，或者帝皇部分是欧姆弥赛亚，
　　最后是原初动力，不言而喻的存在，一切生物与机械的动力源泉，宇宙诞生的第一推动力。
　　原初动力在塞勒斯汀所沉入的幻象中，那个血肉神皇称呼哆啦a梦为原初动力
　　在蕾娜的记忆中，哆啦a梦这个奇怪的名字似乎只是被周云使用过，
　　难道周云真的是万机之神三重意志中的一个？这好像能解释周云那些古怪道具的来历
　　还有，周云真的在这附近吗？
　　就在蕾娜努力思考的时候，贝利萨留.考尔大贤者仿佛是接受了圣塞勒斯汀的说辞一般，微微颔首。
　　暴风雪渐停，黑色军团的地面部队还未来得及向远征队的方向移动，远征队得以获得了短暂的喘息时间，迅速向着塞勒斯汀指引的目标前进。
　　唯有格雷法克斯审判官轻哼了一声，不屑一顾地说道：“那巫女又蒙骗了欧姆弥赛亚的仆人。”
　　闻言，走在格雷法克斯身边的蕾娜忍不住稍稍顿了顿脚步：“她说的可能是真的。”
　　“也许真的是原初动力为我们提供了援助”
　　格雷法克斯闻言愣了一下，稍有些茫然得看向蕾娜，
　　“你还懂机械修会的信仰？你居然懂机械修会的信仰！”格雷法克斯看向蕾娜的眼神，简直像是看一个会加减乘除的欧格林。
　　蕾娜知道格雷法克斯并无恶意，但她还是有了一种被羞辱的感觉。
　　好气啊！
　　要是周云真的在附近，得问问他手上有没有提升智力的奇妙道具，
　　他要真是欧姆弥赛亚的三重意志之一，让人变聪明应该不难吧？
　　啊，圣哆啦a梦在上！赐我智慧吧！
　　谁他妈一直叨念我！
　　周云忍不住皱了皱眉头，他隐约能感觉到有什么东西在叨念他，而且就在这颗星球上，
　　但是又感觉那叨念他的人有些熟悉，有点呆傻
　　“大人！卡索把那个巫师小子搬回来了！”
　　还没等周云去研究那个一直叨念他的到底是谁，
　　死亡连无畏“受诅咒的卡索”就扛着一个脑袋被捏爆的黑色军团终结者巫师，走到了周云的身边，
　　周云收回心神，看向眼前这位原本陷入疯狂之中的古战士，
　　卡索曾经在阿斯福德和周云并肩作战过，一同解决了虫巢意志派出的暴君，
　　后来的巴尔之战中，也是他在天使堡中拖住了安格拉斯，坚持到了圣吉列斯复活，
　　自圣吉列斯复活后，卡索的精神状态似乎好了很多，
　　现在他一边机械臂的肩膀涂蓝，成为了周云的二十二个哆啦a梦亲选之一，
　　他没有装备太多的道具，仅仅是被周云用加速发条提升速度后，就变成了极其恐怖的战场杀神，
　　一个和灵族一样迅捷的无畏机甲盘踞在这个堡垒中的黑色军团就体会到了其中的恐怖。
　　周云一边将那个终结者巫师塞进四次元口袋，一边看向四周的建筑，
　　这是一座堡垒，但风格却与人类截然不同，透露着一种精巧纤细的美感，各种仿佛挑战着物理极限的拱顶和尖塔在建筑间穿插，
　　这座建筑是灵族遗留下来的，
　　恐惧之眼附近的区域曾经是灵族帝国的核心，冰月克拉苏斯也是其殖民地之一，
　　只是当色孽诞生之时，整个灵族帝国都随之烟消云散了，
　　在圣吉列斯的预言中，如今周云脚下的这座山峰在灵族语言中名为茉瑞-黑格之山，翻译成人类的语言就是老妪之山，
　　其上有昔日作为灵族帝国交通枢纽的网道大门，而周云现在所处的堡垒就是昔日前往网道大门必经之路上的堡垒，也是远征队的必经之路，
　　阿巴顿显然也注意到了这个地方，提前派出了一位身穿着终结者的阿斯塔特巫师带领一队黑色军团守卫这里，
　　按理来说，这处灵族堡垒易守难攻，就算是远征队也要来一场血战才能通过，
　　当周云不断移动位置射击轨道上舰船的时候，顺带让自己的二十二个近卫把这里清扫了一遍，
　　阿斯塔特巫师确实麻烦，他做好准备，甚至可以用自身的灵能，一定程度上压制机魂，抵御周云对机魂的控制，
　　但周云耍了一点小花招，配合上装备了秘密道具的哆啦a梦亲选，三下五除二就把这里清理干净了，
　　大部分黑色军团的尸体都已经进了周云的四次元口袋了，
　　但周云仍然留下了一具，放在了堡垒的正中心，确保远征军进门后第一眼就能看到，
　　周云可不愿意当做好事不留名的人，这具尸体留在这里，着重提醒远征队记得有一个人正在暗处帮助着他们，
　　这更容易让周云在之后取得他们的信赖.当然，取得他们的信赖本来也不算难，
　　直接让他们见一见圣吉列斯就行了，这很容易，
　　只是圣吉列斯离开四次元口袋时间太长会有被四神注视的风险，得先让他们有最基本的信赖，愿意自己进入四次元口袋才行。
　　“吾主。”
　　拉芬带着竹蜻蜓轻轻一跃，从瞭望台上一跃而下，落在了周云的身边：
　　“他们快来了。”
　　周云微微颔首，从四次元口袋中一把拽出了自己的任意门
　　当远征队见到那处堡垒时，本来都已经做好了血战一场的准备了，
　　大掠夺者阿巴顿乃是万年战争磨练出的将领，虽然过往的十二次黑色远征看上去都失败了，但阿巴顿的指挥经验是实打实的，
　　他不会放过占据这处堡垒的格雷法克斯甚至隐约看到了堡垒中已经有人影了，
　　然而等众人抵达堡垒前时，情况有些出乎意料，
　　他们没有受到任何攻击，堡垒的大门敞开着，仿佛是在欢迎他们一样，
　　怀揣着警惕，格雷法克斯用自己的灵能扫了堡垒，没有发现任何踪迹，
　　蕾娜也释放自己庞大的灵能，呼啸着的灵能漩涡直接扭断了数根纤细的尖塔，
　　但仍然没有任何敌人的踪迹这让远征军的众人感到古怪，
　　他们警惕地进入了堡垒大厅之中，然而整个大厅中空旷又寂静，地面上存在少许的战斗痕迹，似乎发生了一场并不算激烈的战斗，
　　而在大厅的正中央，正横着一具黑色军团的尸骸，
　　从他身上的涂装来看，应当是洛嘉.奥瑞利安的子嗣.
　　阿巴顿的黑色军团中不分出身，任何原体的子嗣都可以加入其中。
　　远征军们一时间沉默了，
　　一具尸体，几乎完好，而且刚刚死去不久，
　　他的大脑中肯定残存着大量的记忆，能解开眼前这情况的谜团，
　　但这尸体放的位置太刻意了，
　　阿巴顿不可能只派出一个人驻守这里，显然是有人杀死了堡垒中所有的黑色军团，清理掉了其他尸体，专门留下了一具尸体给远征军用来获取信息的
　　这其中很可能有问题.
　　看着这一幕，格雷法克斯皱紧了眉头。
　　“我去看看他脑子里————”蕾娜开口说道。
　　“不行。”格雷法克斯立刻打断了蕾娜的话语：“你是宝贵的战力。”
　　蕾娜的战力太宝贵了，不容有失，
　　最关键的是，倘若这其中有混沌腐化，让蕾娜失控一个阿尔法级灵能者的失控，可能会令整个远征队损失惨重。
　　队伍中能读取记忆的并不少，
　　格雷法克斯自己可以，大贤者考尔通过一些科技手段也可以，卡莱恩连长为首的圣血天使们也可以通过颈椎与脊椎间的神经鞘来读取食物基因中的记忆.根据审判庭内的记录，圣血天使的该器官似乎异常发达
　　问题在于，大贤者贝利萨留.考尔不能冒这种风险，卡莱恩连长他们的神经鞘能读取到的信息又有限，
　　而且审判庭内部有一种论调，即圣血天使可能刻意隐瞒了他们的变异，这种变异也许与对血肉的饥渴有关，只是审判庭没有证据不能排除这具尸体中可能有与此相关的陷阱。
　　卡莱恩连长和他手下的终结者们同样宝贵，
　　这样算起来，
　　格雷法克斯自己反而是最不重要的那个，
　　这让格雷法克斯情不自禁松了一口气，
　　缺了自己，的确是影响最小的，风险最可控的，
　　蕾娜，大贤者，卡莱恩连长三人反而是牺牲那个都会影响整个远征队的。
　　“我来探查他的记忆。”格雷法克斯拽下腰间的审判官之印扔给蕾娜。
　　还没等蕾娜说话，格雷法克斯就开口说道：“如果我出现了任何腐化的迹象，你必须立刻杀死我，随后代行我的审判官职责。”
　　“该权力和职责将维持到你认为应该终止的时候，但倘若你想要真正掌握审判官的权力，需要在日后前往泰拉向讨逆修会汇报并接受审查。”
　　“另外.”格雷法克斯瞥了一眼塞勒斯汀，她知晓蕾娜明白她的意思。
　　蕾娜握着审判官之印，向格雷法克斯微微颔首，
　　格雷法克斯露出了满意的表情，
　　她走到了那具尸体的面前，缓缓对着尸体的脑袋伸出了手指，灵能的光点在她的指尖泛起.
　　“战帅，您怎么来了？！”
第247章战帅！为何如此！
　　		
　　格雷法克斯的眼前浮现出了这具尸体脑袋中残存的记忆，
　　她的视角缓缓与这具尸体生前时的眼睛重合.
　　格雷法克斯看到自己正站在一位红甲终结者巫师的身后，
　　显然这就是阿巴顿派遣到这一堡垒中的黑色军团领袖，格雷法克斯迅速通过尸体的记忆观察四周，确定了这只队伍主要是以怀言者为首的，
　　黑色军团中的怀言者大多数都是彻头彻尾的背叛者，不但背叛了对帝皇的信仰，还背叛了恶魔原体珞珈的亵渎信仰，
　　他们有些是出于对帝国的憎恨，有些则是纯粹的贪婪，选择了效忠于大掠夺者阿巴顿，
　　根据这具怀言者的尸体，格雷法克斯很快确认了这支队伍的组成
　　万古长战老兵！
　　这整整一队的怀言者全都是一万年前大叛乱时代活下来的叛徒，是昔日怀言者军团的一员.
　　对于绝大多数帝国人来说，大远征的辉煌和荷鲁斯大叛乱的可怖都只是过往的历史甚至古老的神话，
　　但亚空间中的时间流速诡谲莫测，那些曾经经历了大叛乱的混沌阿斯塔特们许多依旧还活着，甚至还坚持着向帝国复仇，渴望推翻帝国，杀死帝国，为大叛乱的失败复仇.
　　阿巴顿居然派出了整整一队万古长战老兵来拦截远征队贝利萨留.考尔到底保护着什么圣物，居然让阿巴顿如此上心
　　“战帅！”
　　一声惊呼响起，那位领头的怀言者终结者巫师猛地走到了门前，
　　只见大门猛地打开，窗外的风雪浩浩荡荡涌入堡垒之中，冷风在纤细的灵族建筑间不断穿梭，
　　一个身着这一个身穿着漆黑终结者动力甲，胸口雕琢这一颗荷鲁斯之眼与混沌八芒星重合标志，左手佩戴利爪，右手握着一把布满尖啸人脸的幽蓝色长剑的混沌领主从风雪中走了出来，
　　他那猩红色的冲天辫随风飘动，混沌诸神的青睐化作四重灰暗邪恶的力量盘踞在他的身上，令他仿佛是诸神力量在实体宇宙中的容器，
　　艾泽凯尔.阿巴顿，大掠夺者阿巴顿，混沌战帅阿巴顿
　　在卡迪亚，格雷法克斯曾经见过这位昔日的荷鲁斯之子一连长，十三次黑色远征的发起人，
　　如今再次见到，即便只是在记忆中，格雷法克斯仍然觉得他的身影分外骇人，
　　二十二个近卫环绕在他的身边，随着他一同步入了堡垒之中，其中还有一头狰狞扭曲的庞大地狱兽，
　　地狱兽类似于帝国的无畏，但更加骇人可怖，是完全的恐惧化身，被埋葬入其中的混沌阿斯塔特已经与金属融为一体，灵魂在其中受到近乎永世的折磨。
　　格雷法克斯感到头皮发麻，阿巴顿居然这么早就来到了克拉苏斯之上，这不像是他的风格啊
　　“战帅！您怎么来了！”那位怀言者终结者巫师也快步上前，提出了和格雷法克斯一样的疑惑。
　　“有一位黑暗神明有礼物送给你。”阿巴顿缓缓开口说道。
　　怀言者终结者巫师先是茫然，然后是困惑，最后眼中迸溅出了惊喜，
　　他似乎是认为有一位黑暗神明要赐福自己了，
　　跟随在这位怀言者终结者巫师身边的其他叛徒也扬起了喜悦的情绪，
　　他们距离复仇又近了一步.
　　格雷法克斯能感受到，感受到这记忆中压抑着的愤怒与仇恨，
　　烈火从云霄间落下，宏伟的圣典化作了瓦砾，圣洁的神像支离破碎，虔诚的信徒正在死去，神的儿子跪在瓦砾中受辱，
　　神令神的另一位儿子，向虔诚信奉着他的完美之城降下了毁灭，
　　犹如泰拉古老传说中洒向索多玛的硫磺火，
　　只是索多玛充满罪恶，而他们又犯下何罪？
　　虔诚也是一种罪过吗？
　　火在城市中燃烧，在那一天，一万个怀言者一同在内心中发誓，
　　不管多长时间，不论付出何等的代价，也定要为信仰的破碎复仇，
　　要让泰拉，让马库拉格如完美之城般破碎
　　“是哪一位伟大的神明？”那个怀言者情不自禁地向前走了一步。
　　“当然是帝皇。”
　　阿巴顿的嘴角忽然咧开了一道戏谑的笑容：
　　“够不够黑暗？”
　　怀言者终结者巫师的表情顿时僵硬，一时间没有反应过来，
　　然而跟在阿巴顿身边的二十二个近卫却忽然动了，
　　音爆声在堡垒中响起，这二十二个阿斯塔特比门外吹来的冷风还要快，
　　甚至是那个体型庞大的地狱兽都远比一般的阿斯塔特要快，
　　他们的身影几乎是在闪烁，每次出现便是有一个怀言者倒下，
　　尤其是那个地狱兽，几乎化作了一道狂风，只听叮叮当当的碰撞声响起，他卷过的地方顷刻间便只剩下一具具尸骸。
　　“战帅？！为何如此！！”怀言者终结者巫师发出了一声哀嚎。
　　阿巴顿正在以帝皇之名杀戮怀言者？
　　格雷法克斯一瞬间都怀疑眼前的一切是幻觉了.
　　“你不是战帅！！！”
　　那个怀言者巫师发出了一声尖锐的嘶吼，万古长战老兵的经验让他反应了过来，
　　他迅速地向着那个“阿巴顿”射出了一连串咆哮着的灵能冲击，
　　然而那只地狱兽的身影却猛地一闪，拦在了“阿巴顿”的身前，用庞大的身躯挡住了那些灵能冲击，
　　但那个怀言者终结者巫师也抓准了机会，迅速后撤和其他还活着的怀言者聚在一起，快速挥舞手中的权杖支撑起一层层厚重的灵能屏障，同时口中低语着一连串的咒文，
　　格雷法克斯迅速判断出，这个终结者巫师正在念诵的黑暗咒语是借助亚空间进行小距离的传送，
　　他想跑！！
　　难道说就是因为怀言者们都跑掉了，所以整个堡垒里就只剩下了一个尸体了？
　　但仔细思考后，格雷法克斯又觉得不对.
　　怀言者正在低声念诵着咒文，
　　在格雷法克斯的眼中很慢，但她知道这是因记忆产生的时间错位，
　　怀言者只是打算迅速传送到外面的雪原，借助风雪躲避，需要传送的距离很远，只需要经过极短时间的念诵即可
　　然而就在这时，格雷法克斯眼前的景象忽然泛起了一阵波澜.
　　霎时间笼罩在那二十二个近卫身上和阿巴顿身上的幻象褪去了一层，
　　那些近卫的涂装一瞬间变成了蓝色，肩甲上还带着Ω的标记.
　　而阿巴顿的身高似乎忽然长高了一截，头发也从冲天辫变成了金色短发，脸庞变得认真严肃，身上的动力甲也变成了蓝金交织的盔甲.
　　格雷法克斯猛地愣了一下，那容貌.那容貌怎么和审判庭记录中的
　　“你不是好奇我是谁吗？”那个站在大厅中央的淡金色短发男子微微一笑说道。
　　“不！福格瑞姆已经杀了你！”
　　那个怀言者终结者巫师惊恐又震怒地喊出了声，他的传送仪式因此被打断，甚至随着心神的波动，灵能护盾都出现了晃动：
　　“你已经倒下一万年了！”
　　“这世界上总有些东西会随着时间的流逝倒下，但总有些东西会留下来。”
　　与审判庭记录中的容貌一模一样的“基里曼”微笑着开口向怀言者牧师说道：
　　“就比如你们的完美之城虽然没有了，但我们的马库拉格依旧美丽！”
　　完美之城虽然没了但我们的马库拉格依旧美丽啊！
　　格雷法克斯呆愣又茫然地看着这一幕、听着这段话，脑子从未感觉如此卡涩，
　　一位原体！一位神圣的原体站在她的眼前，
　　即便只是通过叛徒的记忆看到的，即便那很可能是假的，格雷法克斯也感到了极大的冲击，
　　而那些怀言者们几乎瞬间发出了野兽般的咆哮，愤怒急速占据了他们的内心，
　　那被终结者巫师释放而出的灵能护盾，也随着他的心中的愤怒化作一团活火砸向“基里曼”，
　　然而那火焰却直直穿过了“基里曼”的身躯，显然自始至终他都是幻象，
　　那个褪去了地狱兽幻象的无畏古战士像是一颗陨星般猛地撞向那怀言者终结者巫师，
　　即便是有着强大灵能力量、身穿终结者动力甲的阿斯塔特，也无从抵挡超高速冲锋的无畏机甲，
　　那个怀言者霎时间像是炮弹一样被创飞出去，重重撞在墙壁上，被无畏机甲的手臂猛地扼住，
　　格雷法克斯查看记忆的这个怀言者惊恐地扭过头去，
　　然而就在这时，这个怀言者眼前的光影忽然一阵波动，
　　一个头顶棕色鸭舌帽，戴着狸猫状眼镜，有着狸猫尾巴的男子忽然出现在了他的眼前，
　　那个狸猫男缓缓向那个被格雷法克斯读取记忆的怀言者行了一个天鹰礼
　　不，不是向着怀言者，是向着正在窥探他的格雷法克斯.
　　“向您致敬，格雷法克斯审判官。”那个狸猫男压了压鸭舌帽，微笑着说道，
　　仿佛猜到了是格雷法克斯窥视记忆一样.
　　然后，还没等格雷法克斯看清楚发生了什么，一枚子弹就射中了这怀言者的胸膛，鲜血流淌而出，记忆戛然而止。
　　格雷法克斯猛地惊醒，喘着粗气，满脸惊恐。
　　“.原体。”格雷法克斯喘着粗气说道：“我看到了原体罗伯特.基里曼。”
　　贝利萨留.考尔仅剩的半张脸表情微微一动。
　　“还有狸猫！”格雷法克斯继续说道：“枪法很好的狸猫！”
　　蕾娜的表情也微微一动。
第248章踏马的无畏在天上飞？？
　　		
　　狸猫？原体？
　　蕾娜听着格雷法克斯的话语，表情微微变得怪异了不少，
　　这熟悉的味道，这熟悉的风格，这亵渎到应该被挂在白磷火刑架上从大远征时代烧到卡迪亚之陨的操作，
　　蕾娜就算用自己不算聪明的脑子想一想，这也绝对是周云啊
　　周云！他就在这颗星球上，而且始终关注着远征队！
　　是从什么时候开始？远征队一踏上这颗星球开始？还是说更早？
　　他怎么知道远征队动向的？某种奇妙的道具？
　　他知晓贝利萨留.考尔大贤者的目的吗？
　　他为什么只在暗中帮助远征队？难道是打算藏在暗处阴一把阿巴顿？
　　蕾娜的脑子中冒出一连串的想法，但这些问题又都找不到答案。
　　不光是蕾娜，蕾娜身边的贝利萨留.考尔大贤者似乎也陷入了短暂的惊愕之中，
　　直到塞勒斯汀缓缓开口：“万机之神正在帮助我们.”
　　“又是万机之神？”格雷法克斯的声音微微尖锐了一些：“那么他为什么要盗用原体罗伯特.基里曼的容貌？”
　　“罗伯特.基里曼和我们或者万机神有什么关系吗？”
　　“我倒觉得那是某种和你配合的亵渎巫师——————”
　　“不！”
　　贝利萨留.考尔的声音骤然响起，冰冷而低沉，
　　但在场之人都从中听出了愤怒，指向格雷法克斯的，
　　他仿佛是认为格雷法克斯的话语羞辱了万机之神一样。
　　“大贤者————”
　　格雷法克斯的话还没说完，大贤者贝利萨留.考尔就向前走出一步，庞大的身躯几乎将格雷法克斯遮住了，
　　他复杂的机械身躯中忽然延伸出了一条纤细的机械触手，触手的末端是一条尖锐的针刺，
　　“我要读取你的记忆，亲眼看看那到底是憎物还是万机之神。”
　　“.”格雷法克斯几乎不带犹豫地垂下头，无声同意了大贤者贝利萨留.考尔的要求。
　　贝利萨留.考尔机械触手末端的尖刺刺入了格雷法克斯的后颈，格雷法克斯连哼也没有哼一声，
　　大贤者的机械眸子中不断闪烁着数据的光点，
　　他仅剩的那半张脸上的表情不断变化，
　　先是怀疑，再是严肃，随后是惊讶，最后变成了虔诚。
　　“毫无疑问万机之神的意志就在其中。”
　　贝利萨留.考尔严肃地说道：
　　“只是仅凭这记忆，我无法做出更具体的判断。”
　　格雷法克斯微微咬紧了牙关，
　　“大贤者————”
　　“审判官。”
　　格雷法克斯再次没有来得及开口就被贝利萨留.考尔所打断：
　　“你是在质疑我的判断吗？”
　　“你是认为我——锻造之主与万机之神的仆人——无法判断万机之神的光辉吗？”
　　“审判官，当第一个审判官尚未诞生的时候我就作为学徒侍奉着万机神了。”
　　“我的灵魂曾与亚泽卡尔.桑德尼融合，他乃阿斯塔特的黑色甲壳之设计者。”
　　“我曾在记忆中与被你们称之为帝皇的欧姆弥赛亚交谈，并接受了他赋予的神圣工作。”
　　“我曾亲眼见证罗伯特.基里曼、罗格.多恩、察合台可汗数位原体的身姿，并曾为他们锻造兵器。”
　　“而你，一个体内被异形纳米机械控制的审判官，竟敢质疑我的判断？”
　　格雷法克斯哑口无言，
　　作为审判官，她的权力理论上在帝国中是无限的，
　　但理论终究是理论，仍然有极小部分的人物是审判官的权力所无法压倒的，
　　贝利萨留.考尔大贤者恰巧就是其中之一，
　　正如他所说的一样，在第一个审判官诞生之前，他就在侍奉欧姆弥赛亚、侍奉帝皇了，
　　纵使是格雷法克斯也无法用审判官的权力强行压过去，
　　而且如果她这么做了，远征军毫无疑问会分裂。
　　“你难道没看到吗？”
　　贝利萨留.考尔的语气稍稍温和了一些，像是在教导愚昧的孩子：
　　“正常的无畏会有那样的速度吗？那毫无疑问是原初动力的权柄，他赋予了那二十二个战士的动力甲与武器强大的动力！”
　　“那其中没有亚空间的存在，只有纯粹的、物质的、现实宇宙的动力。”
　　格雷法克斯哑口无言，
　　她知道贝利萨留.考尔所说是对的，她也没有在那记忆中察觉到亚空间力量的存在，
　　但有些腐化总是藏得很深而且这记忆未必没有经过修改.
　　但格雷法克斯明白她只能暂时屈从于大贤者贝利萨留.考尔的决断，
　　“所以，我们接下来——————”
　　“前进，当然是继续前进。”
　　第三次，格雷法克斯还没有说完话就被贝利萨留.考尔打断：
　　“万机之神的意志为我们拔除了一个阻碍，我们怎么能止步不前？”
　　贝利萨留.考尔的机械眼中闪烁着微光，
　　他的语气中充满着朝圣者的渴望
　　格雷法克斯的脸微微扭在一起，但她还是尽可能平心静气地说道：“不能继续贸然前进了。”
　　“黑色军团已经知晓我们的位置了，闷头前进只会白白落入包围中，腹背受敌。”
　　“这个堡垒不错，虽然是异形的东西，但足够结实，能拦住我们身后的追兵。”
　　“她说得对。“塞勒斯汀轻轻开口赞同了格雷法克斯的提议。
　　格雷法克斯有些惊讶于塞勒斯汀居然会支持自己。
　　“我们需要人留守这里。”塞勒斯汀继续说道。
　　格雷法克斯点头赞同。
　　“.我来。”始终沉默着的卡莱恩连长开口说道，
　　他手握着圣血天使的圣物巴尔之锤，身后紧跟着四十余位圣血天使终结者，
　　所有人都清楚，留在这里是没有希望的，
　　在黑色军团绝对的人数优势下，四十余位圣血天使不可能一直支撑住
　　但没有人反对，因为远征军的众人都知晓，他们必须有人守护住这个堡垒，
　　不然后面的追兵配合上新降落在他们前方的黑色军团，远征军会被前后夹击。
　　除去圣血天使连长卡莱恩以外的远征军战士们进行了简单的休整，随后便踏上了漫漫雪海之中，跟随塞勒斯汀前进。
　　卡莱恩遥望着他们离去的身影消失在了风雪之中，
　　他紧紧握着手中的巴尔之锤，一枚雪花缓缓落在了他的脸上，随后在终结者动力甲掀起的热气中融化，
　　雪.
　　卡莱恩抬头遥望着天空，
　　当卡莱恩还是个少年的时候，雪花只是个传说，
　　巴尔的天空中别说是雪了，连云层都很少见，
　　他还记得自己作为新兵，第一次抵达在别的星球上见到雪时的兴奋，
　　漫无边际，覆盖整个世界的白色，仿佛延伸到世界的尽头，令人忘记自己正处于一个宇宙中，
　　但随着长达两百年的服役，卡莱恩反而对这些绮丽景象感到厌倦了，反而开始怀念起巴尔的天空了，
　　那泛着淡淡橙黄色的天穹，巴尔二和巴尔一的两颗卫星若隐若现，而当黑夜来临时，群星会在它们的身边闪烁.
　　卡莱恩甚至记得，在某个夜晚时但丁战团长曾望着星空出神，然后忽然以手对群星指指点点，诉说每一颗星辰的名字，就像是巴尔部落中那些见多识广的长者一样，
　　不知巴尔的天穹如今怎样了，是被虫群遮蔽还是一如既往？
　　战团长是否还在承受着长达一千年的战斗？
　　考布罗是否找到了治疗血渴和黑怒的方法？
　　墨菲斯顿阁下是否仍然阴沉如死亡？
　　若不是使命在身，卡莱恩更期盼在巴尔的沙土中战死，让自己的遗骸埋在滚烫的沙砾中
　　卡莱恩的思绪混乱，然而就在这时，天穹之上出现了一颗颗黑点，密密麻麻仿佛蝇虫.
　　混沌猛禽！
　　装备了跳跃背包的黑色军团单位，
　　卡莱恩的仿生右眼迅速确定了天空中落下的敌人，显然黑色军团面对易守难攻的灵族堡垒选择了空中攻势，
　　毕竟堡垒中的对空火力，早在长达万年的漫长岁月和黑暗王子诞生的冲击中失能了。
　　“圣血天使们，做好准备吧。”
　　卡莱恩连长握紧了手中的风暴爆矢枪，对着身后的四十余名圣血天使第一连阿斯塔特终结者战士说道.
　　“好。”一声清澈如巴尔晨光的声音在卡莱恩的身后响起，卡莱恩的灵魂莫名震颤了一下，
　　那个声音绝非是跟随他的四十余名终结者战士之一
　　卡莱恩刚刚想要扭头看向身后，可就在这时，在雪海之中忽然出现了一道道血红色的身影，
　　那些身影顶着古怪的小型螺旋桨，竟无视风雪直直飞上了天空，初速度比跳跃背包还要快
　　最令卡莱恩懵逼的是，
　　他看到了一台黑色涂装的无畏，棺材盖上也顶着一个淡黄色螺旋桨，以不符合物理法则的方式飞上了天空，和空中的混沌猛禽搏杀了起来。
　　“蝙蝠崽子！看着卡索！然后从天空上滚下去！”
　　“想清楚是谁的原体有翅膀！天空是圣吉列斯的地盘！”
　　卡莱恩呆滞着看着在天上以极快速度收割着混沌猛禽的死亡连无畏，
　　是死亡连无畏“受诅咒的卡索”，
　　我这是黑怒了吗？！圣吉列斯在上！踏马的无畏在天上飞！
　　卡莱恩懵逼地扭过头去，看向刚刚声音传来的位置，
　　他看到了一个带着鸭舌帽，肚子上有个白色口袋的男子，
　　卡莱恩很快意识到，他就是自己在阿斯福德见过的那位莱恩.鲁斯，或者说周云，
　　周云微微一笑，示意卡莱恩看向自己的身边，
　　在周云的身边，站着一位披着亚麻色长袍，用兜帽遮住面容的高大身影，
　　那身影微微抬起头，他的面容稍稍露在了风雪之中，
　　卡莱恩的灵魂受到了冲击，一种莫大的感动和力量从他体内的圣吉列斯之血中迸溅而出。
第249章阿巴顿：还能有圣吉列斯在地上等我
　　？
　　复仇之魂号王座之上，
　　阿巴顿正感到愤怒，他的脸上有一道深可见骨的伤痕，
　　那是黑剑留下的，那是黑色圣堂元帅阿玛尔里奇用生命为阿巴顿留下的一道伤痕，
　　那个西吉斯蒙德的后人选择在机械教方舟钢铁冥魂号上等待阿巴顿，
　　他以黑色圣堂的名义，以昔日帝皇冠军西吉斯蒙德和手中黑剑的名义向阿巴顿发起了挑战，
　　整个黑色军团都听到了阿玛尔里奇向阿巴顿下达的战书，
　　那位黑色圣堂元帅虽然狂热，但并非有勇无谋，
　　阿巴顿应战了，
　　一万年前，当大远征结束后，是西吉斯蒙德始终坚持追猎阿巴顿和其他叛军，
　　一万年前，当他成为混沌战帅，掀起第一次黑色远征时，也是他挡在了阿巴顿的面前，
　　为了杀死阿巴顿，西吉斯蒙德坚持了一千年，
　　而他曾领导过的黑色圣堂坚持了十个一千年，
　　即便过去了一万年，阿巴顿仍然愿意为这位老对手献上一点敬意，
　　于是，阿巴顿和手持黑剑的阿玛尔里奇元帅进行了一场一对一的对决，
　　那小子的实力还差得多了，远远比不上他们最初的大元帅西吉斯蒙德，
　　但在战斗的最后一刻，阿玛尔里奇舍弃了所有的防御，几乎以拼死的姿态向阿巴顿发起了攻击，
　　或者说，他几乎是冲向了阿巴顿手中的魔剑德拉科尼恩，
　　就和一万年前死在阿巴顿手下的西吉斯蒙德一样，
　　在人类第一场谋杀中诞生的恶魔德拉科尼恩所铸的剑刃几乎眨眼间就杀死了阿玛尔里奇，
　　但他被剑刃贯穿的身躯依旧向阿巴顿挥出了一剑，在阿巴顿的脸上擦出了深可见骨的痕迹，
　　这道伤口正在愈合，但阿巴顿仍然能感受到疼痛，
　　不是来自脸上，而是来自胸口，
　　来自西吉斯蒙德为他留下的伤口，
　　西吉斯蒙德也曾用自杀般的攻击贯穿了阿巴顿的胸口，
　　那时他垂垂老矣，但依旧致命，
　　阿巴顿随后用荷鲁斯之爪撕裂了西吉斯蒙德的身躯，杀死了那位老对手，
　　可是西吉斯蒙德给阿巴顿留下的伤口就像是永远无法消除的烙印，一万年来都留在阿巴顿的胸口，
　　造成这伤口的那把西吉斯蒙德的黑剑，就有一部分在阿巴顿膝盖上这把剑中，
　　阿巴顿垂下头，看向腿上这把漆黑的剑刃，剑刃庄重肃穆，黑如夜色，其上雕刻着高哥特语的铭文「imperatorlux」。
　　西吉斯蒙德的那把黑剑在其死后被熔铸成了十把，阿巴顿膝盖上的是其中一把，
　　他似乎能感受到剑中存在着西吉斯蒙德的灵魂，犹如一柄灰暗、空洞又充满愤怒的剑光
　　一万年，他竟再次被此所伤！
　　“你继续胡扯，阿巴顿，你觉得我像是在听吗？”
　　“你会像你软弱的父亲一样死去，魂飞魄散、顾景惭形、抱头啜泣、赧颜汗下。”
　　西吉斯蒙德昔日对他的羞辱忽然在阿巴顿的耳边响起，恍若是剑在说话，
　　而就在这时，一束灼热的防御激光咆哮着射在了复仇之魂号上，虚空盾霎时间掀起了一阵火花，
　　几秒钟后，又是一道防御激光从冰月克拉苏斯上射来，复仇之魂号远处的一艘舰船随之发生了爆炸
　　“混蛋！！！”
　　阿巴顿一把抓住膝盖上的黑剑，就想要丢向旁边的墙壁，
　　但是阿巴顿忽然感觉手上传来一阵难忍的灼痛，他发出了一声痛嚎，
　　猛地松开了手中的黑剑，看向自己的手掌，
　　他的手掌上没有伤痕，似乎刚刚的只是幻觉，
　　然后阿巴顿似乎听到了黑剑的机魂正在低声发出戏谑的笑声。
　　阿巴顿震怒了，无法遏制的震怒了，
　　艾瑞巴斯养的，
　　卡迪亚星系的事情怎么都这么糟糕！
　　卡迪亚都炸了，同星系的这颗冰月克拉苏斯还这么麻烦，
　　首先是他派出的第一批猛禽小队，
　　莫名其妙失去地联系，
　　随后是他的地狱飞龙们，
　　被古怪的防御激光打了下来，
　　再然后是怀言者的巫师们，
　　他们死前的通讯中喊着什么战帅为何如此、基里曼、完美之城之类的疯话，
　　最后是刚刚派出去调查巫师们占领堡垒情况的猛禽，
　　死前居然喊着什么圣血天使的无畏在天上飞？？
　　你怎么不说圣吉列斯复活了正在冰月克拉苏斯上等着他阿巴顿？？
　　最让阿巴顿烦心的是，时不时还会有威力极强的防御激光从地面上射来，
　　这激光射来也就算了，黑色军团的许多舰船机魂，居然会自己配合着关闭虚空盾，
　　甚至阿巴顿能隐约感觉到，复仇之魂号也有这个冲动！！
　　难道是那个大贤者贝利萨留.考尔发现了某种可以操控机魂的stc吗？
　　能够远程操控黑色军团舰船的机魂自杀，难道真是万机之神显灵了？？
　　阿巴顿已经受不了这些糟糕的事情了，
　　他的手下也是，传回来的只有无价值的疯话和谎言，
　　他必须亲自去冰月克拉苏斯上看看，
　　这可能有些冒险，
　　但阿巴顿无惧！
　　在这个银河中，除了诸神和变成历史尘埃的原体们，已经没有太多东西能威胁到阿巴顿了。
　　“你看到了什么？”格雷法克斯冷哼一声，一边用自己的灵能破坏着四周黑色军团的脑髓，一边向伪圣人发问。黑色军团的坦克和阿斯塔特们像是污点一样布满了远征军四周的雪原，他们咆哮着、怒吼着、呻吟着、咯咯怪笑着、咳嗽着向远征军发起着进攻，
　　地狱飞龙在空中咆哮，和塔拉尼斯家族忠诚的骑士们搏斗在一起，卡迪亚第一八四团的战士们坚守着防线，配合各种装甲力量勉强抵挡着比他们强大百倍的敌人，
　　大贤者考尔在战场上宛如机神的化身，盘着多足机械腿在战场上奔驰，手中的欧姆弥赛亚之斧痛击叛徒的脑壳，
　　蕾娜悬浮在半空中，至高天的原始力量化作了暴风在她的身边宣泄，每一次抬手都是一个黑色军团的阿斯塔特爆裂，每一次咆哮都是一道道亚空间雷鸣降下。
　　“希望。”塞勒斯汀飞翔在空中，手中的银色长剑上燃烧着灼热的火焰，洒向雪原上的敌人。
　　“我只看到了死亡！”格雷法克斯自觉尖酸又刻薄地回应道：“我们的死亡！”
　　“但也许还会是你的，满嘴谎言的伪圣人！”
　　一边怒骂着，格雷法克斯一边操控着自己的灵能瘫痪掉了一辆黑色军团的坦克。
　　塞勒斯汀只是不以为然地摇了摇头，她从天空中落下，率领着战斗修女炽天使小队发起了一次冲锋，短暂撕裂开了一道缺口，
　　格雷法克斯迅速跟上，用自己的灵能将这道缺口扩大。
　　“你侍奉帝皇，你信任帝皇，为什么不信他的手指引着我呢？”塞勒斯汀一边和格雷法克斯并肩而战，一边向格雷法克斯真诚说道。
　　“我不信你，因为你是异端，你把我们的一切都变得更愚昧和迷信！”
　　格雷法克斯唾骂一声：
　　“你利用那些轻信者达成自己不可告人的秘密我真该放任阿巴顿杀了你！”
　　这个书最近更新在##!!更新！
　　“若非你身边有追随者，我现在就该杀了你！”
　　附近的战斗修女显然听到了这句话，纷纷向格雷法克斯投来愤怒的目光，
　　塞勒斯汀迅速用眼神制止了她们，然后微笑说道：“那我是不是应该趁此机会杀了你？”
　　格雷法克斯跟随战斗修女的队伍，太过深入敌阵了，距离她信赖的蕾娜和卡迪亚第一八四团有些远了.
　　塞勒斯汀的确能杀了她，在别人赶来救援之前。
　　“是的。”但格雷法克斯却不带迟疑，死死盯着塞勒斯汀说道，
　　如果塞勒斯汀杀死了她，那就能证明格雷法克斯的猜测，让所有人看清她的真面目。
　　塞勒斯汀嘴角的微笑消失了：“我不会，卡塔琳雅，祂对你亦有安排。”
　　“我看到了，无论你信任与否。”
　　说罢，塞勒斯汀再次高高飞起，向叛徒们挥洒烈火。
　　格雷法克斯冷哼了一声，她的心情依旧阴沉，但在灵魂深处，不知为何她竟因塞勒斯汀的话语升起了一丝慰藉.
　　蕾娜看着两人的争吵结束，忍不住松了一口气，
　　她刚刚一直观察着那边，
　　倘若塞勒斯汀无法忍受格雷法克斯的怀疑，或者格雷法克斯因怀疑对塞勒斯汀动手，
　　蕾娜都能及时出手拦在两人的中间，
　　自从离开阿斯福德后，蕾娜愈发觉得这些帝国的大人物，一个比一个极端，一个比一个针锋相对，
　　还没有普通人懂得变通和自我调节
　　蕾娜忍不住摇了摇头，挥了挥手把远处试图从空中飞过来攻击自己的猛禽撕裂成两半，
　　但愿她们能解决分歧，成为真正的同伴吧
　　蕾娜猛地瞪大了眼睛，一股灰暗的预感在她的灵魂中回荡，
　　她在亚空间中感受到了，一个极端黑暗、阴冷、疯狂和堕落的事物正在逼近他们，
　　其扭曲的力量在亚空间中都产生了可怖的回响，其手中的剑刃仿佛带着人类宿命的死亡.
　　蕾娜的眼前浮现出一连串的预兆和景象，
　　她看到了一尊雄鹰，一头猎犬，一条蛇和一只苍蝇，
　　它们的身下延伸出扭曲的丝线，操弄着一个木偶，
　　那木偶手握着人类第一次谋杀时用的石器，手臂上绑着它父亲的爪子，昂首挺胸向着蕾娜他们这边走来，
　　脸上的表情充满了自信和自得，仿佛在说：“你瞧，我利用那四头野兽，却没有受到它们的操控！”
　　于是，雄鹰咯咯怪笑，猎犬不屑摇头，蛇一脸愉悦，苍蝇带着纵容和无奈地笑了笑，
　　但它们都拨动了手中丝线，继续操控那木偶.
　　“是他！”
　　蕾娜发出一声惊恐的吼声：
　　“木偶.哦不，大掠夺者阿巴顿来了！！”
第250章人类的第一场谋杀
　　		
　　“木偶！”
　　“哦不，大掠夺者阿巴顿来了！”
　　蕾娜发出了一声近乎惊恐的吼声，
　　在场所有人，无论是黑色军团还是远征军的众人都做都为之一滞，
　　空气似乎变得粘稠又沉闷，亚空间的力量开始增长，侵蚀现实宇宙并吞噬这片雪原，
　　亚空间中的低语声响彻不歇，赞颂着大掠夺者阿巴顿的威名，
　　阿巴顿！百战百胜阿巴顿！
　　阿巴顿！黑色军团之主阿巴顿！
　　阿巴顿！猩红之路开辟者阿巴顿！
　　阿巴顿！荷鲁斯继承人阿巴顿！
　　混沌战帅阿巴顿！四神共选阿巴顿！帝国掘墓人阿巴顿！
　　一道传送光芒在雪原上爆裂开来，
　　狡诈、淫邪、愤怒和颓唐四种情绪在雪原上蔓延，
　　扭曲的光芒逐渐汇聚成人形，一万年前自帝国的炉火中锻造而出，又被混沌诸神所腐化的加斯特林终结者屹立在雪海之上，
　　加斯特林终结者是昔日荷鲁斯之子军团第一连的精锐，是艾泽凯尔.阿巴顿的亲卫，是黑色军团最锐利的血刃，
　　而率领他们的正是黑色军团之主，昔日荷鲁斯之子第一连的连长阿巴顿，
　　那是一个面容在黑暗与苍白中交错的男子，眸子中沾染着淡淡的金色，脸上的每一根肌肉都清晰可见，一道血痕跨过了他的脸皮，鲜血微微渗出，
　　除去脸之外，他身躯的每一个部分都被厚重漆黑的终结者动力甲所包裹，这动力甲不同于帝国的任何一种设计，其上唯有恶毒与堕落附着，化作了一根根扭曲的尖刺和腐化的印记，
　　在他的腹部，漆黑的盔甲上泛起瘆人的红光，红光中心是一枚荷鲁斯之眼，向外延伸出代表着混沌的八芒星，混沌诸神的力量仿佛附着在上面，
　　其左臂上携带着相比其体型略大的利爪，蕾娜知晓.那是其父荷鲁斯的遗物，曾经撕裂了圣吉列斯身躯的利爪，其内置了一套双联爆矢枪，
　　但真正让在场所有人人类都不寒而栗的是艾泽凯尔.阿巴顿手中的那把魔剑，
　　那是一把剑身充满了哀嚎嘶吼人脸的魔剑，幽蓝色的剑身上充斥着最原始的杀戮欲望，
　　只是看一眼，蕾娜就感到胸口生出了难忍的疼痛，仿佛有一把黑曜石打磨而成的锐利刀刃不断贯穿着她的胸口，攫取着她的鲜血，
　　那是死亡，那是人类之死，
　　那是谋杀，那是人类第一场谋杀
　　魔剑德拉科尼恩！
　　蕾娜曾经从周云嘴里听说过这把魔剑的名号，又从审判官格雷法克斯那里知晓了具体，
　　那把魔剑中寄宿了人类第一次谋杀所诞生的恶魔，携带着人类之死的象征.
　　艾泽凯尔.阿巴顿看着远征军，发出了不屑的轻哼，
　　他以终结者动力甲所难以容纳的速度动了，手中的荷鲁斯之爪渲泄出一阵呼啸的爆矢，
　　那些自推进的子弹卷着火光，射向帝国的军队之中，
　　蕾娜急忙发出一声低吼，她的灵能力量以最纯粹原始的方式释放而出，瞬间与荷鲁斯之爪释放出的爆矢碰撞，
　　但这爆矢并非普通的武器，象征着憎恨与复仇的双生恶魔寄宿在荷鲁斯之爪上，其上的每一颗子弹都被黑暗诸神所祝福，每一道利爪都曾品尝过神明、恶魔与天使的鲜血
　　蕾娜发出了一声哀鸣，她的灵能屏障骤然破碎，
　　她抵挡住了阿巴顿的大多数子弹，但仍然有一部分在远征军中划出了血腥的痕迹。
　　阿巴顿的目光瞥向蕾娜，目光中带着对蕾娜灵能力量的少许惊讶：
　　“阿尔法级灵能者？”
　　话音落下，阿巴顿就以蕾娜跟不上的速度冲向她————
　　叮！！！！
　　燃烧着火焰的银色长剑与荷鲁斯之爪碰撞，
　　洁白的羽翼自雪中轻轻震颤，带来暖阳般的微光，
　　活圣人赛勒斯汀自天而降，犹如一颗沐浴着火焰的黄金天星，
　　“伪帝的亚空间女巫。”
　　艾泽凯尔.阿巴顿露出了不屑一顾的表情：
　　“瞧瞧，你们崇拜的那具尸骸多么堕落，他牺牲了整个人类，自己沉迷于亚空间的邪力之中，甚至制造出了你这样纯粹亚空间的事物。”
　　阿巴顿的话语让站在赛勒斯汀身后的蕾娜眼角微微一抽，
　　他有什么资格说这种话？
　　在蕾娜的眼中，阿巴顿的堕落之深到了可怕的程度，
　　他几乎完全被混沌所吞噬，成了混沌在物质宇宙的宿体，
　　可他自己却对此视而不见，仿佛完全瞧不到自己身上的腐化痕迹，
　　真要论体内的亚空间含量，阿巴顿比赛勒斯汀还要更胜一筹。
　　两人的剑与爪在风雪中碰撞了三四个来回，赛勒斯汀无法承受阿巴顿的连续重击，猛地震动羽翼再次飞上天空，
　　那始终盘旋在赛勒斯汀身边的双生侍女也从与黑色军团的战斗中脱离而出，盘旋在赛勒斯汀的身边，
　　阿巴顿冷哼一声，他身后的加斯特林终结者迅速涌向远征军，
　　数据的洪流在大贤者贝利萨留.考尔的眼中闪烁，这位机械修会的大贤者显然已经做好了为自己的盟约而战的准备，
　　欧姆弥赛亚之斧和加斯特林终结者动力甲碰撞在一起，
　　蕾娜也迅速通过自己和整个卡地亚第一八四团间的灵能链接发出命令，整个一八四团迅速组成新的阵线，抵御着加斯特林终结者的冲击，
　　但蕾娜知晓他们坚持不久.
　　爆矢咆哮着从荷鲁斯之爪中释放而出，在虚空中卷起一场火焰风暴，
　　赛勒斯汀的速度很快，尽可能避开了阿巴顿的攻击，但仍然有数发爆矢在她的鎏金盔甲上爆裂，扯开一道道碎痕，
　　赛勒斯汀抓住了荷鲁斯之爪宣泄完一波爆矢后的短暂停顿，高高举起了手中的银色长剑，盘旋在她身边的两个双生侍女也随之一同行动，
　　贝利萨留.考尔大贤者的记忆中，还储存了昔日机械教锻造荷鲁斯之爪的设计图，赛勒斯汀得以知晓荷鲁斯之爪的一点小小缺陷。
　　她得以迅速逼近阿巴顿，手中的银色长剑上燃烧起灼热的火焰，
　　“以帝皇之名！”
　　赛勒斯汀发出了一声怒吼，灼热的火焰迅速包裹了整把银色长剑，霎时间仿佛有帝皇的光辉在赛勒斯汀的身上燃烧，
　　双生侍女跟随在赛勒斯汀的身后，同样向着阿巴顿挥出了长剑，
　　然而阿巴顿轻蔑地一笑，闪身躲过其中一个侍女的剑锋，转身用荷鲁斯之爪击退了另一个，
　　然后
　　他手中的魔剑德拉科尼恩上传出了一声尖锐的咆哮与嘶吼，轻蔑地拨开了赛勒斯汀的银钢长剑，
　　随后魔剑上的死意渐浓，阿巴顿猛地挥出了一道燃烧着死亡的圆弧，
　　两个双生侍女躲闪不及，身躯被德拉科尼恩划过，两道血痕划过她们的身躯，血肉顿时分崩离析，
　　赛勒斯汀本人稍稍躲开了一些，但剑锋仍然锐不可当地削掉了赛勒斯汀胸口的盔甲，在她的身上划出了一道狰狞血痕，
　　赛勒斯汀的身躯因此微微慢了一些，
　　阿巴顿抓住了这个瞬间，德拉科尼恩剑锋如针，直直刺入了赛勒斯汀的胸口。
　　赛勒斯汀吐出了一口鲜血。
　　“这次不会让你再复活了。”阿巴顿的声音低沉如血。
　　“大掠夺者！！”一声怒吼忽然响起，
　　蕾娜的眼中闪烁着亚空间的洪流，庞大的灵能力量在她的身上汇聚，
　　她始终关注着赛勒斯汀和阿巴顿的战斗，毕竟这场战斗唯一的希望就是赛勒斯汀能暂时压倒阿巴顿，
　　但赛勒斯汀显然已经被阿巴顿逼到了绝境，如果这位活圣人真的死去了，那么整个远征队都将彻底没有希望，
　　蕾娜不得不解开了自己施加给自己的限制，更没有节制地从亚空间中抽取力量，
　　“呼”蕾娜能感受到盘踞在星空之中的大裂隙，
　　大裂隙增强的，可不是只有混沌一方的力量
　　蕾娜几乎将自己全部的灵能力量灌注在了其中
　　原始而纯粹的亚空间力量化作了箭矢，直直刺向阿巴顿，
　　阿巴顿感受到了蕾娜这一击中庞大的灵能力量，
　　他迅速转过身来，将染着鲜血的德拉科尼恩从赛勒斯汀的胸口拔出，
　　赛勒斯汀像是断了线的人偶般倒下，羽毛洒落雪地之上，
　　德拉科尼恩和蕾娜的灵能碰撞在一起，蕾娜的眼睛仿佛在燃烧，她身边的亚空间与现实都变得界限不明，
　　她的神经中传出了疼痛，每一个细胞都在非物质宇宙的力量冲刷下咆哮，头发随着至高天之风飘起.
　　然而阿巴顿只是猛地挥舞了下手中的魔剑，蕾娜释放出的灵能就被硬生生切割开来，
　　德拉科尼恩上的千万张面孔咆哮，蕾娜的灵能在那恶魔的力量面前显得如此渺小，
　　几乎是眨眼之间，阿巴顿就切开蕾娜的灵能，一步一步走到了蕾娜的面前，
　　“我原本的巫师死了。”
　　阿巴顿居高临下看着蕾娜：
　　“你的灵能力量很强，应该通晓占卜与预言吧？”
　　“为我服务，凡人。”
　　“帝皇想必对我另有安排。”蕾娜轻声回答道：“那才是最好的安排。”
　　阿巴顿不屑一笑，对着蕾娜挥下魔剑德拉科尼恩——————
　　一把闪烁着金色光芒的短剑忽然横在了半空中，挡在了魔剑德拉科尼恩之前
　　“周云！”蕾娜猛地松了一口气。
第251章周云老大定是要把阿巴顿捉回巢都
　　		.
　　远征军不远处的雪山之巅，
　　一道任意门打开，周云从中快步走了出来，遥望着远处的老妪之山，
　　黑色军团正在与远征军在山腰处交锋，
　　贝利萨留.考尔正在不断减少的战斗中奋战，为了那个看起来越来越无法达成的目标而奋战，
　　活圣人赛勒斯汀正在与阿巴顿交锋，这位活圣人如果刨除复活的能力，几乎不是阿巴顿的一合之敌，
　　蕾娜也正在率领着卡迪亚第一八四团抵御着加斯特林终结者的冲击，但卡迪亚一八四团终究是凡人，如何能抵挡黑色军团的万古长战老兵？
　　山脚下的战斗同样激烈，周云刚刚为卡莱恩连长带去了支援，
　　近一千个圣血天使正占据着灵族昔日的堡垒，抵挡着黑色军团的大军，
　　传送技术能运输的兵力有限，大部分黑色军团的战士仍然要靠着物理手段抵达克拉苏斯之上，
　　而近一千名圣血天使占据的灵族堡垒，成了他们无法跨越的磐石.
　　然后就是周云的目光看向了山顶之上，
　　老妪之山的山巅上有一道破碎的建筑，那些残骸充满了灵族纤细优雅的风格，雕刻着各种神秘的符文和图镜，
　　那是一扇网道大门.
　　就在这时，那扇网道大门迸溅出了光芒，一道道灵火在古老的建筑上咆哮，沉睡了上万年的网道大门在亚空间与现实的鸣叫，
　　网道大门开启了，一连串身着华丽服饰，纤细如雪中精灵的生物从网道大门中走出，
　　这支异形军队中有人穿着如海盗，有人则像是小丑，也有人像是衣着华贵的优雅战士，
　　他们的领头人是一个身着着长裙，有着雪白发丝，手持一把银蓝骨剑的女子，
　　在女子的身边，则矗立着一个身穿猩红铠甲的剑客。
　　灵族，死神军
　　“终于来了。”周云低声说道，从四次元口袋中拿出了名刀.电光丸，一步迈入了任意门之中。
　　空气在一瞬间凝固了，所有人都带着不敢置信看向蕾娜和阿巴顿之间，
　　一个凡人男子忽然出现，仅凭着一把塑料制成的玩具剑就挡住了阿巴顿的魔剑德拉科尼恩。
　　“周云！！”蕾娜兴奋又不意外的喊道，整个人仿佛都松了一口气。
　　“是谁？！”格雷法克斯带着惊异看着这一幕。
　　贝利萨留.考尔隐约察觉到了附近的机魂似乎开始亢奋了。
　　而卡迪亚一八四团，那些出身于阿斯福德巢都混混的战士之间则爆发出了一阵热烈的欢呼，
　　“是周云老大！周云老大来救我们了！”
　　“原来圣赛勒斯汀说的希望和救赎是周云老大！”
　　“呱！周云老大快快暴打阿巴顿了！让他知道圣哆啦a梦的厉害！”
　　“圣吉列斯在上，周云老大定是要把阿巴顿抓回巢都当星怒！”
　　“只要周云老大发动那些神奇的道具，一切都会好起来的！”
　　“圣哆啦a梦在上！”
　　这些战士中不少都曾经和周云并肩作战，甚至见证了周云生出羽翼犹如圣吉列斯一样斩杀脑虫的身姿，
　　而且在前往卡迪亚的途中，蕾娜也把周云的马甲全都告诉了他们，
　　莱恩.鲁斯、尼欧斯、圣哆啦a梦.
　　阿巴顿猛地抽回魔剑德拉科尼恩，带着愤怒看向这把魔剑，
　　德拉科尼恩虽然化作了剑的形态被阿巴顿所使用，但阿巴顿并不能真的指挥动德拉科尼恩，出多少力完全是德拉科尼恩自己说了算，
　　但就算是这样，德拉科尼恩也不能这么糊弄他阿巴顿吧？？
　　一个凡人，握着一把玩具剑，就挡下了堂堂人类一场谋杀中诞生的大魔德拉科尼恩？？
　　然而魔剑中却传来一阵充满了迷茫的情绪，
　　德拉科尼恩承认自己大多数时候都没有出太多力，但刚刚的出力和平常没什么区别，
　　它顺带质疑了是不是阿巴顿的问题，讽刺阿巴顿不会是被四神抛弃了吧？
　　阿巴顿先是迷茫，然后面色微微低沉了一点，
　　如果不是德拉科尼恩的问题，也不是自己的问题，那就只可能是眼前这个凡人有问题.
　　阿巴顿猛地向眼前这个凡人迈出了一步，高举手中的德拉科尼恩重重挥舞而下，
　　一道卷着死意的亵渎圆弧落下，而周云手中的名刀.电光丸也随之划出了一道弧线，
　　魔剑与玩具剑碰撞，幽蓝色的死亡与淡金色的电光碰撞，
　　剑与剑的交错声不断在雪原上响彻，周云的剑锋总是恰到好处地抵挡住阿巴顿的进攻，简直像是在戏耍阿巴顿，
　　阿巴顿一时间有些恍惚，
　　他不知多少年没有过这样的感受了，
　　上一个可以在剑法上做到这种程度的人是谁？
　　是西吉斯蒙德吗？可就算是西吉斯蒙德也无法每次都恰到好处地挡住德拉科尼恩的进攻
　　看着周云与阿巴顿的剑术交锋，整个雪原上都短暂地陷入了沉寂，
　　格雷法克斯抓着机会，用自己的灵能搅碎了一个黑色军团的脑袋后，赶忙抓住了一个卡迪亚一八四团的战士，
　　“那个和阿巴顿交手的男子到底是谁？”
　　格雷法克斯从刚刚第一八四团的吼声中察觉了，他们认识那个叫周云的凡人，他和卡迪亚一八四团一样是阿斯福德人，
　　“审判官大人？”
　　被抓住的那个战士吓了一跳，一听格雷法克斯的话语，脸上马上露出自豪的表情：
　　“那是我们阿斯福德的下巢总督，方舟帮真正的老大，
　　底巢的毁灭者，基因窃取者的一生之敌，变种人的阴影，
　　泰伦无法战胜之人，吞噬虫群的黑暗口袋，卡迪亚一八四团的冠军，
　　必中之枪、拜死教的领导者，伟大的死亡神选，原初之动力，永恒之龙，
　　神圣的圣哆啦a梦、莱恩.鲁斯、尼欧斯、周云大人。”
　　格雷法克斯有点迷茫地看向正在和阿巴顿交手的周云，
　　好奇怪啊，
　　为什么她只看到了一个人。
　　那个卡迪亚一八四团的阿斯福德战士看了一眼有些迷茫的格雷法克斯，
　　他马上想起了拉格老师的教导，明白这是该润的时候，
　　那个战士赶忙从格雷法克斯的身边躲开，继续投入战场之中。
　　“你他妈行不行啊？”
　　“就你还大掠夺者？”
　　“你不如改名叫大失败者算了！”
　　“踏马的，原始人拿个石器都比你能打！”
　　阿巴顿咬紧牙关，忍受着魔剑德拉科尼恩的呵骂，
　　德拉科尼恩很明确地告诉阿巴顿，那把剑就是一个普通玩具剑，没有任何特殊的，
　　它的出力也没有减少，打不过一定是阿巴顿太菜的问题！
　　阿巴顿终于忍受不了德拉科尼恩的嘲弄了，在精神中对着德拉科尼恩说出了那句话，
　　“你行你上啊！”阿巴顿近乎怒吼。
　　“我上！”德拉科尼恩毫不犹豫地答应道，
　　然后阿巴顿就感受到自己手中的魔剑力量骤然变强，比之前强了数倍不止，而且力量还在不断上升，
　　他震惊了，
　　德拉科尼恩平常到底有多糊弄他？这才是它真正的力量吗？
　　然后阿巴顿就感受到了德拉科尼恩中传来一阵引导，指引着他的手臂开始移动，
　　阿巴顿的剑法霎时间变得刁钻怪异，充满了骇人的杀意，
　　第一把斧头是为了劈砍树木，第一把长矛是为了狩猎野兽，第一把匕首是为了剥下兽皮，
　　但剑不一样，
　　人类第一次用石头打制出的第一把剑，就是为了杀死自己的同胞，
　　阿巴顿看到了，
　　在一片麦田之中，第一次谋杀正在发生，
　　一个人类杀死了另一个人类，兄弟杀死了兄弟
　　阿巴顿发出了一声狂野的笑容，他的身躯以极快地速度挪动，手中的剑刃划出了一道远超物质宇宙所容许范围的诡异剑弧，
　　剑光中充满了纯粹的杀意，
　　德拉尼科恩，人类之死，
　　没有一个人类是德拉尼科恩所不能杀死的，
　　“死吧。”阿巴顿对着周云说道
　　然后
　　周云手中的名刀.电光丸同样划出了一道诡谲的弧度，轻飘飘地挡在了德拉尼科恩之前，无声无息拨开了那把魔剑.
　　阿巴顿有些茫然且尴尬地看着自己手中的魔剑德拉尼科恩，
　　剑上的人脸也带着尴尬与茫然看着阿巴顿。
　　“菜，就多练。”周云一脸真诚地对着阿巴顿和魔剑德拉尼科恩说到。
　　阿巴顿的表情先是猛地扭曲，随后露出了难以遏制的愤怒，
　　他手中的德拉尼科恩上也翻腾出了更强大的力量，
　　显然德拉尼科恩刚刚还不是全力，
　　但阿巴顿没心情抱怨德拉尼科恩摸鱼了，
　　一人一剑从未如此达成过一致，两人有相同的目标————砍死眼前这个小子。
　　然后周云再次轻飘飘地拨来了阿巴顿的攻击，自己毫发无损。
　　阿巴顿整个人僵硬在原地，
　　周云则一脸轻松，
　　而就在这时，周云手中的名刀.电光丸闪烁几下，变成了灰色。
　　“.没电了。”周云低语一声。
　　阿巴顿听到了这句话，稍稍愣神了一下，
　　“是剑的问题？”他低吼一声，迅速向周云又挥舞出了一剑.
　　就在此时，周云肚子上的四次元口袋忽然撑大
第252章爹！你没死啊！
　　		
　　阿巴顿身上裹着愤怒的烈火，亚空间的亵渎邪力自他的身上涌出，
　　德拉尼科恩上的万千面孔齐声嘶吼，歌颂着死亡、侵蚀与毁灭，
　　被区区一个凡人嘲弄，被区区一个凡人当着黑色军团精锐的面所压制，阿巴顿简直无法忍受，
　　黑色军团终究是个松散的机构，
　　他露出一点懦弱，手下的人就会生出一份异心，黑色军团的力量就会削弱一份，距离推翻帝国、诛杀伪帝的目标就远了一份，
　　这是他绝对无法忍受的，
　　他必须在这里杀死这个凡人——————
　　看到周云没有再挥舞已经暗淡无光的玩具剑，阿巴顿的眼中闪过了一道光，心中暗道果然如此，
　　是那把剑，一切的问题都是那把玩具剑，
　　虽然不知道德拉尼科恩为什么没有察觉到那把玩具剑的问题，
　　也不知道为什么区区一把玩具剑可以抵挡住人类第一次谋杀诞生的恶魔武器，
　　但显然，那把玩具剑有时间限制，
　　现在，阿巴顿可以轻易取走那个凡人的性命！
　　德拉尼科恩如今前所未有的配合阿巴顿，它也对刚刚的失利感到愤怒，
　　它是一切人类的克星，即便是人类之主帝皇也应该畏惧它的权柄，
　　它乃人类之死，不容拒绝之谋杀，
　　德拉尼科恩咆哮着向眼前那个名为周云的凡人宣泄着自己的亚空间邪力
　　忽然，阿巴顿感觉到德拉尼科恩微微一顿，
　　阿巴顿也忽然生出一阵毛骨悚然的感觉，他忽然注意到周云肚子上的那个白色口袋不知道什么时候撑大了
　　一柄普通的精工动力剑划破了风雪，淡蓝色的能量场卷着强大的灵能力量咆哮，天空中落下的漫天雪花随之融化，
　　霎时间，那剑仿佛是在克拉苏斯的寒岚中切出了一道伤口，
　　阿巴顿完全跟不上那一剑的速度，即便他的注意力集中到眼中只有那把动力剑也跟不上，
　　德拉尼科恩抢占了他手臂的控制权，快速收力拦截那把直刺向阿巴顿胸口的动力剑，
　　但阿巴顿本身的身体素质拖累了魔剑
　　“啊！！！！”
　　一声痛苦至极的哀嚎从他的口中传出，阿巴顿颤颤巍巍地向后退了几步，
　　他动力甲的胸口被动力甲撕裂，那些狰狞扭曲且如触手般蠕动的线缆从裂口中伸出，
　　与此同时，昔日西吉斯蒙德留下的伤口暴露在冰冷的寒风之中，不断流淌出鲜血，
　　那道伤口上如今又插了一把呼啸着的动力剑，剑身上附着着强大的灵能，灼烧着阿巴顿的肉体与灵魂，
　　而且那把动力剑还精确地刺破了阿巴顿的两颗心脏之一，令他生出难以忍耐的痛苦，
　　被他当作战利品挂在腰上的黑剑微微震鸣，其中的机魂似乎又活化了，正在嘲弄着阿巴顿一样，
　　也许西吉斯蒙德的意识残留在这把剑中了一些，或者剑中的机魂沾染了西吉斯蒙德的性格与情绪，
　　这也是阿巴顿执意将剑挂在腰上的原因，他渴望让西吉斯蒙德见证他一点点摧毁帝国，
　　然而，现在，这把黑剑见证到的只有.只有他小丑般的接连失败.
　　阿巴顿狰狞地抬起头来，死死盯着周云，
　　周云微微抖了抖自己肚子上的口袋，一脸微笑着看向阿巴顿：
　　“战帅，你可以再表演一下那个吗？”
　　“就是那个.原体的时代已经结束辣！”
　　随着周云话音的落下，
　　一个披着亚麻色袍子的高大身影从周云的口袋中钻了出来，
　　冷风吹过，那如流水般的亚麻色袍子随风而动，流淌的长袍也扫过雪地，留下一道清浅的痕迹，也勾勒出那身影的体态，
　　那长袍勾勒出的是一道高耸的，身形不定的，似乎介于现实与神话之间，犹如大理石的身姿，
　　他也许有三米多高，也许有五六米高，
　　也许生有羽翼，也许没有，
　　也许身穿了铠甲，也许只是披着长袍，
　　一切都无法确定，似乎那袍子下的只是一道影子，
　　但毫无疑问，即便是影子，那也是充满了神性的影子。
　　空气比以往的任何一个时刻都寂静，
　　无论是黑色军团还是远征军都在这一刻停下了动作，
　　原本还在厮杀的两方都情不自禁地看向那站在周云身边的身影，
　　他们不知晓那是谁，不知道那是什么样的存在，但他们都感受到了一个远高于凡人的存在正屹立于那里，
　　圣赛勒斯汀发出了一声充满欢欣与惊喜的惊呼，她胸口被阿巴顿所造成的伤口已然痊愈，纯洁的羽翼微微垂在地面上，目光中既有不敢置信也有虔诚。
　　“你是谁？！”
　　阿巴顿发出了一声尖锐的怒吼，
　　刚刚那一剑，这体型，这力量，这超然于尘世的神圣感
　　作为一个从大远征时代活下来的，见证过诸多原体身姿的阿斯塔特战士，
　　阿巴顿知晓，站在自己面前的毫无疑问是
　　“这绝无可能！！！”
　　“你们的时代已经结束了！！”
　　“你是某种幻觉？还是伪帝的邪法？”
　　阿巴顿怒吼着，谴责着眼前的那身影。
　　然而那身影只是发出了近乎怜悯的哀叹.
　　阿巴顿莫名觉得那声音耳熟，似乎是某个自己绝不该忘记之人的声音
　　他猛地伸出手，狠狠拔出了自己胸口的那把普通的动力剑，摔在雪地之上，鲜血霎时间染红了地面，
　　而他的胸口的伤口也没有在拉瑞曼器官释放出的细胞作用下愈合，反而不断涌出鲜血，仿佛留存在伤口上的灵能力量正在不断损伤着阿巴顿的身躯，
　　一股眩晕感侵袭着阿巴顿的大脑，他看向自己胸口的伤痕，
　　发现上面不但有帝皇的力量，还夹杂了来自混沌四神的力量
　　阿巴顿情不自禁发出了嗖笑，对着眼前那个不知名的身影说道：
　　“看看你们是多么的虚伪，自诩忠诚却已然堕入了混沌的深渊！”
　　“我只会利用混沌，而你们多么可悲，竟臣服于他们！”
　　“.阿巴顿，是什么蒙住了你的双眼？”
　　略有些沉闷的声音自披着亚麻色袍子的身影口中传出，他的手指不留痕迹地从周云手中接过了热演场记板&amp;机器人导演并在上面轻轻一摁，
　　“你曾是四王议会的一员，以露娜之名宣誓为原体提供谏言。”
　　“可你却一错再错，亲手遮上了自己的双眼。”
　　“你明知大叛乱是个错误，却一错再错，为一个错误又犯下了一万年的错误。”
　　“你明知诸神操控了战帅，也操控了你，却闭耳塞听，对自己的堕落视而不见。”
　　“艾泽凯尔，你变成什么样子了”
　　那身影的话语中没有半点对阿巴顿的憎恨，只有怜悯、惋惜与深深的自责，
　　而且阿巴顿愈发感觉那声音是如此的熟悉
　　“不！”
　　阿巴顿猛地后撤一步，惊恐地吼出了声：
　　“你不可能是他！你只是一个骗子！”
　　“伪帝以为这样就可以吓到我吗？！”
　　阿巴顿愤怒地一吼，他不顾身上的伤痕，高举着德拉科尼恩，如疯子般扑向那披着亚麻色袍子的身影，
　　那个身影他手中甚至没有武器了，
　　而艾泽凯尔.阿巴顿手中的，乃是魔剑德拉科尼恩————
　　然而阿巴顿已经受了伤，速度比刚刚还要慢了一大截
　　那披着亚麻袍子的身影以令人惊叹的优雅方式，擦身躲过了魔剑的剑锋，流水般的袍子恰巧扫过德拉科尼恩闪烁着幽蓝色光芒的剑身，袍子随之被点燃，仿佛是在戏弄阿巴顿一样，
　　然后那身影有力的手臂猛地扼住了阿巴顿的手腕，身体骤然逼近阿巴顿，
　　在阿巴顿的大脑判断出眼前情况之前，那披着亚麻色袍子的身影就将手伸向了阿巴顿的腰间，
　　“艾泽凯尔，这个不属于你。”
　　黑剑出鞘，机魂亢奋咆哮，点燃了剑身上犹如黑夜般的能量场，
　　这把以西吉斯蒙德之剑碎片熔铸成的黑剑被袍子身影握在手中，直直劈砍而下，
　　“啊！！！！”
　　阿巴顿哀嚎一声，他的脸在正中间被劈开，额头、鼻子、嘴巴都被劈开成两半，
　　还在这时德拉尼科恩发力，操控着阿巴顿的手臂抵挡住了黑剑的第二次攻击，
　　霎时间虚空中传出一声爆鸣，在场之人的灵魂无不感到了一阵震颤，
　　他们似乎都看到了一个幻象，看到了一个人用石器杀死另一个人的幻象.
　　然后阿巴顿连滚带爬般的后撤了数步，而披着亚麻色袍子的身影也微微后撤了一步，
　　“难怪父亲如此忌惮你，德拉尼科恩。”亚麻色袍子的身影微微惊叹了一声说道。
　　阿巴顿强撑着身躯，试图再次扑向着那个身影，但他的双腿一软，猛地跪倒在了雪地中，
　　他喘着粗气，狠狠抬起头来，而那个穿着袍子的身影也缓步走到了阿巴顿的面前.
　　冷风微微吹动亚麻色袍子，稍稍露出了那身影的面容，阿巴顿则恰巧看到了，
　　他倒吸了一口凉气，瞳孔止不住地震颤，嘴也张大，舌头不断痉挛，费了好大劲才吐出一句完整的话来
　　“爹？”
　　“你怎么没死啊？！”
第253章傻孩子！快跑啊！
　　		
　　那张在兜帽下一闪而过的面孔，那声音，那话语和那身上的气息
　　那气息，那气息毫无疑问是他的，是任何一个荷鲁斯之子都无法忘却的气息，来自他们基因之父的气息
　　阿巴顿的眼神为之动摇，他的神色颤抖，充满了畏惧和惊恐，
　　他看向那亚麻色袍子身影的目光不再像是看向一个敌人，反而像是.
　　像是看向自己的父亲.
　　“父亲.可这怎么可能”阿巴顿悲鸣道。
　　“没有什么不可能的，艾泽凯尔。”
　　亚麻色袍子人影的声音很轻：
　　“就像我无法想象，昔日影月苍狼的一连长竟会堕落到这份模样而不自知。”
　　“不！”阿巴顿声音骤然尖锐，立刻反驳道：“我没有！”
　　“我没有重蹈你的覆辙，我没有堕入混沌的深渊，我没有成为四神的傀儡！”
　　穿着亚麻色袍子的身影没有说什么，只是无声无息地看着阿巴顿，
　　直到几秒钟后才缓缓开口说道：“你不是第一个这么觉得的人。”
　　阿巴顿骤然倒吸了一口凉气。
　　“我给你两个选择。”
　　亚麻色袍子稍稍挪开身躯，露出身后的周云：
　　“第一个选择”
　　“我这位朋友肚子上的口袋，专为你这样的迷茫之人准备.”
　　听到亚麻色袍子身影的话语，周云微微一笑，伸出手抖了抖自己肚子上的四次元口袋：“你且进来，悟上一悟？”
　　阿巴顿猛地惊了一下，浑身上下泛起一层冷汗，
　　他没有蠢到会把自己送入虎口，
　　即便在一万年前，阿巴顿对于自己基因之父的感情都没有深厚到这种程度
　　“不！”
　　阿巴顿厉声拒绝，他猛地站起身来，然后——————
　　一道血痕在他的脸上被划了出来，鲜血喷涌而出，阿巴顿的一只眼睛传来剧痛，似乎是彻底瞎了，
　　但阿巴顿也迅速挥舞手中的魔剑德拉尼科恩和亚麻色袍子人影手中的黑剑碰撞，
　　阿巴顿被瞬间逼退，他能感觉到魔剑德拉尼科恩又开始摆烂了
　　他忍不住在心底里问候了德拉尼科恩不存在的亲妈。
　　“你是要逼我杀了你吗？”
　　穿着亚麻色袍子的人影缓缓开口说道。
　　“是您要杀我！”阿巴顿沙哑着嗓子说道：“我不想和您为敌。”
　　主要原因是打不过，
　　无论眼前这个人是不是他的基因之父，他的实力都是毋庸置疑的强大，
　　阿巴顿无法战胜，尤其是德拉尼科恩只是做做样子的情况下，
　　德拉尼科恩的愿望就只有杀死伪帝这一点，
　　他对贝利萨留.考尔所运输的圣物不感兴趣，
　　也不乐意为了阿巴顿对抗一位也许是原体的存在.
　　黑剑微微低垂了下去，亚麻色袍子身影注视着阿巴顿，
　　“那你还不快撤退？”
　　阿巴顿猛地瞪大了眼睛，不敢相信眼前这个亚麻色袍子所说的话语，但却也如蒙大赦，
　　一阵传送光芒瞬间笼罩了阿巴顿和四周跟随他而来的加斯特林终结者，
　　这位混沌战帅毫不犹豫地选择了用传送光束跑路回复仇之魂号，
　　他的身影在几个呼吸后就消失在了传送光芒中，可见其有多急切。
　　而那些普通的黑色军团阿斯塔特则带着呆滞看着这一幕，
　　战帅跑了？？？
　　混沌战帅阿巴顿跑了？？？
　　等等，战帅刚刚是不是叫那个穿着亚麻色袍子的身影“父亲”了？
　　空气中是令人恐惧的沉默，亚麻色袍子手握着黑剑，无声撇过那些黑色军团的战士。
　　“有一天，混沌战帅阿巴顿和老中医法比乌斯吹牛逼。”
　　周云忽然悠悠地开口说道：
　　“法比乌斯说：‘我的医学技术非常发达，能制造出一种药物，让尸体服下就能复活。’”
　　“阿巴顿说：‘我的伟业终将实现，我将沿着猩红之路从恐惧之眼杀到泰拉！’”
　　“法比乌斯不信，要求阿巴顿证明，阿巴顿一下子慌了神，连忙召集手下商议。”
　　“这时候，一个信仰万变之主的巫师开口了：‘阿巴顿战帅，我有个办法，您可以让法比乌斯把药拿过来，给荷鲁斯战帅的尸体服下，荷鲁斯战帅复活后，您不用猩红之路就可以从恐惧之眼跑到泰拉了。’”
　　在场之人听着周云口中的话语，都愣在原地.
　　“噗哈哈哈哈哈.”只有蕾娜在一旁努力憋笑，但最后还是没憋住笑出了声。
　　周云的目光中带着怜悯看向这群黑色军团的阿斯塔特，
　　“傻孩子，快跑啊！”他诚恳地说道，同时伸出手为黑色军团指明了山巅的方向，示意他们往那边跑，
　　顺带着，周云还从圣吉列斯的手中又拿回了热演场记板&amp;机器人导演。
　　霎时间，黑色军团的阿斯塔特们恍然大悟，
　　对啊，下山的道路被堵住了，他们应该往山上跑，翻过这座山再想办法撤退回虚空舰中，
　　战帅都跑了，他们还留在这里干什么？！
　　这群黑色军团毫不犹豫，转身就向着老妪之山的山巅上跑去。
　　战斗修女、卡迪亚一八四团以及骑士家族们想要追击，周云却挥了挥手示意他们不要着急。
　　卡迪亚一八四团首先停下了脚步，他们和周云算是老熟人了，知道周云的作风。
　　战斗修女们也停下了脚步，只因圣赛勒斯汀拦在了她们的面前，
　　贝利萨留.考尔同样发出一串二进制祷言，示意骑士们无需追击，
　　只有格雷法克斯带着怀疑和审视看了一眼周云，然后毫不迟疑就要继续跟上黑色军团————
　　砰！！！
　　贝利萨留.考尔的斧背对着格雷法克斯的后脑勺猛地一敲，一万年来不断改造出的强健身躯和积累下的丰富生物学知识，让这位大贤者仅用短平快的一斧就把格雷法克斯敲晕了过去。
　　周云忍不住伸出手对着大贤者贝利萨留.考尔竖起了大拇指，考尔微微倾斜自己的机械身躯，向周云鞠躬回礼，
　　不知道为什么，这位大贤者的身躯正在轻微地颤抖，难道是克拉苏斯的寒风影响了他机体的运行？
　　还没等周云思索，圣吉列斯就走到了周云的面前，
　　周云看着圣吉列斯藏在亚麻袍子下的脸，那是一张光头的，带着威严的，犹如古代将军般的面容那是荷鲁斯的面容，用周云的身体粘土捏出来的。
　　“我的本质中含有一万年来众生对荷鲁斯的各种情绪，含有荷鲁斯杀死我时的回响。”
　　“此外，荷鲁斯当年留下的那道伤疤还在我的胸口，这两者叠加，我可以把自己的气息伪装地与荷鲁斯别无二致。”
　　“这倒也是占了你的好，你用我和我兄弟的面容太多次了，亚空间中的诸神反而不太关注这些了。”
　　“当然，一样仅限五分钟，不然诸神必然会看破”
　　圣吉列斯一边轻声说着，一边将手中的黑剑递给周云：
　　“战利品，这把黑剑的机魂中有部分西吉斯蒙德的意识的残片，他对阿巴顿的愤怒和仇恨如此强烈，一万年也没有彻底消退，你来决定卖不卖吧。”
　　“若是能集齐超过半数的黑剑，也许有办法让西吉斯蒙德的意识从中复苏。”
　　周云微微颔首，将黑剑塞进了四次元口袋，看了一眼黑剑的价格，
　　价格的确不低，但对现在的周云来说也不是非得卖掉不可，留作收藏的确不错，毕竟其中有西吉斯蒙德昔日那把黑剑的一部分，机魂还存留了一些西吉斯蒙德的意志.
　　至于集齐半数以上的黑剑，也许有办法让西吉斯蒙德的意志复苏这得得到黑色圣堂的配合。
　　“杀不掉吗？”周云有些惋惜地说道，他指得当然是阿巴顿。
　　“诸神对他另有安排，不会让他在这里死去，贸然尝试杀死他只会引来诸神的注视。”
　　圣吉列斯摇了摇头说道：
　　“顺便一提，这个诸神包含五个另外就是德拉尼科恩，纵使是我的父亲也不敢轻视它，这把诞生于人类第一次谋杀的魔剑，是人类种族天然的克星，对我也不例外。”
　　“只要它不想要阿巴顿死，五分钟内我解决不掉他。”
　　“不过，我将荷鲁斯昔日留在我身上的伤口的极小部分转嫁到了阿巴顿，配合上我的灵能，再加上物质领域的伤口阿巴顿在很长一段时间内，都不可能痊愈了。”
　　周云微微颔首，这都是两人一早商量好的计划。
　　这样一来，想要清除那道伤口就必须要四神都同意，
　　而四神并非是铁板一块，尤其是阿巴顿的价值其实在大裂隙展开后还下降了，
　　等到四神达成一致，并且发现这道伤口是昔日荷鲁斯留在圣吉列斯身上那道后，周云等人早就已经抵达马库拉格了，
　　并且阿巴顿身上的那道伤口本身是圣吉列斯身上伤口的延伸，在亚空间层面上两者是一体的，
　　四神在清除这道伤口时，圣吉列斯将会有机会让自己身上的伤口一起被清除。
　　让阿巴顿痊愈等于让圣吉列斯有机会痊愈，四神会怎么选呢？
　　圣吉列斯在心中默默掐着表，看向周云说道：“时间不多了，我先退回你的四次元口袋了。”
　　周云微微颔首，抖了抖四次元口袋让圣吉列斯钻了进去
　　就在此时，山巅之上爆发出了战斗声，
　　周云放眼望去，只见刚刚撤退了的黑色军团正好撞上了下山的灵族死神军，
　　他的嘴角情不自禁勾起了笑容。
第254章人类的死神
　　		
　　西高奇的欢笑声永不停歇，
　　这位灵族古代万神殿最后的幸存者正用祂充满了讥讽的笑声为死神军指引方向，
　　午夜哀悼剧团的丑角们跳着著名的剧目《灵族之陨》，倾诉着灵族陨落的悲伤与痛苦，同时也沿着西高奇的笑声行动，网道之途在他们的舞蹈中呈现，
　　帷幕之径剧团的丑角们时而欢笑，时而悲泣，反复无常，而率领着他们的希兰德莉.帷幕行者身姿优雅，她的面具上光影不断变化，呈现出种种诡谲的预言，
　　在漫长的岁月前，灵族的纵欲唤醒了沉睡的饥渴之神色孽，她的第一声啼哭便毁灭了整个灵族帝国，随后灵族的万神殿沦陷，曾被灵族信仰的诸神被色孽所吞噬，凤凰王阿苏焉之火熄灭、老妪神茉瑞-黑格的命运支离破碎、少女神莉莉丝被玷污
　　唯三的幸存者是谋杀之主血手凯恩，康复、生育与收获的女神伊莎，以及笑神西高乐，
　　但谋杀之主血手凯恩在色孽与恐虐的争斗中被击碎成数千碎片，
　　伊莎被纳垢掳走，如今被关押在纳垢花园深处，
　　只有笑神西高乐算是真正幸存，这位小丑神躲藏进了网道深处的黑图书馆内，
　　而灵族丑角剧团就是祂意志的代行者，
　　但今日跟随西高乐指引的并非只有丑角们，黑暗灵族、方舟灵族、海盗.这些昔日分散的灵族居然全都汇聚在了一起，作为一股势力行动.
　　这是因为一位新的灵族神明正在苏醒，灵族死神伊纳德即将醒来，祂赐福了伊芙蕾妮，令这位阴影之女死而复生，将伊纳德的教诲带给了灵族，
　　如果灵族众神殿尚存，如果灵族还有别的神明，西高乐大概不会选择阴沉又险恶，甚至诞生都需要整个灵族彻底牺牲的伊纳德作为盟友，
　　但死神总比色孽强，任何能对抗饥渴之神的力量都弥足珍贵，再说西高乐也没得选，
　　于是，新的灵族万神殿只有三个神的万神殿组成了，
　　偶尔能被召唤出碎片的凯恩是毁灭与杀戮的代表，伊纳德是死亡与灵魂之主，西高乐负责平衡两者之间的力量，
　　这万神殿的组成极其不平衡，至少在丑角们的眼中凯恩是个精神破碎的反社会疯子，伊纳德总是郁郁寡欢，
　　当然，反过来说，在另外两神的眼中，西高乐也是个不入流的小丑和戏子，这点丑角们相信西高乐有自觉，
　　但是灵族都已经这个破样子了，大家凑活着过吧，
　　只有一部分死神军选择在思想、行为和华丽服饰上同时向万神殿的三神致敬，
　　但好在绝大多数死神军都愿意接受西高乐和伊纳德的共同指引，顺着网道前往那颗预言中的冰冷星球冰之月克拉苏斯，
　　死神军的领袖伊芙蕾妮挥舞着手中的老妪之剑，这灵族老妪神的指骨所化之剑上迸溅出一阵灵火，网道大门因此开启，
　　克拉苏斯的寒岚因此涌入，死神军迎着寒风冲出了网道大门，
　　他们得以看到了死亡，
　　在预言中所说的帝国人类正在与黑色军团交锋，混沌的猎犬们撕扯着这些凡人的血肉，
　　他们是多么的愚蠢和顽固啊，完全没有意识到自己没有胜算
　　明明只剩下了一群凡人，却胆敢面对蒙混沌赐福的黑色军团，
　　他们愚蠢的组成了阵线，拼命抵挡着自己绝无可能战胜的敌人，
　　灵族猜测他们的目的正是网道大门，只是不知道他们距离自己的目标已经这么近了，
　　就在此时，一阵传送光芒在帝国人类阵地中炸开，
　　丑角们发出了一声悲叹，似是为即将到来的壮烈牺牲而叹息，
　　黑暗灵族们则发出一阵咯咯的喜悦笑声，似乎忍不住看到接下来的惨剧，
　　方舟灵族们则眼中带着厌恶和少许恐惧，看着那传送光芒中出现的掠夺者阿巴顿，
　　那个亚空间存在在阿巴顿的剑下几乎陨落，那个还算可以的灵能者试图拯救她，
　　但很可惜，这种水平的灵能者还不足以匹敌被四神所赐福的掠夺者，
　　看啊，除了那个灵能者之外，又冒出来了一个凡人试图阻拦阿巴顿，
　　人类怎么总是如此愚蠢和自信，
　　掠夺者不但是混沌力量在凡间的代行者，还手持有那把名为德拉尼科恩的魔剑，
　　那剑中的恶魔诞生于人类第一次谋杀，与人类种族息息相关，
　　如今的人类占据了大部分银河，那把魔剑的力量也因此强盛到了顶点，更别提那把剑还是人类的克星了，
　　但接下来发生的事情超出了灵族的认知，
　　丑角们原本想为死亡与牺牲发出哀叹被掐住了，
　　黑暗灵族们的恶劣笑声也忽然停下，
　　方舟灵族也因预言中没有的景象而发出了困惑的轻哼，
　　那个凡人拿着一把玩具剑，轻而易举地挡下了魔剑德拉尼科恩
　　灵族们的目光中露出了困惑，无论是丑角、方舟灵族还是黑暗灵族都一样，
　　只有伊芙蕾妮目光中隐约闪烁着死亡的光泽，似乎稍稍看到了一些真相.
　　“至高天道途的竞争者。”
　　低语在伊芙蕾妮的耳边响起，那是亡者之神的回响：
　　“人类的死神。”
　　伊芙蕾妮看向那与阿巴顿交手的凡人，眼神中不禁带上了一些惊异。
　　而后更令灵族们震撼的事情发生了，自那个凡人肚子上的口袋中，一个披着亚麻色袍子的身影钻了出来，
　　那身影浑身笼罩在浓浓谜团之中，即便是灵族中最优秀的灵魂先知和大先知也无法看穿，
　　但所有人都感受到了那道身影身上洋溢着的气息，
　　这支死神军中存在着寿命超过一万年的灵族，见证过人类大远征时代的灵族，
　　他们感受到了那个身影身上流溢的气息.
　　那个亚麻色袍子身影释放出的气息就像是就像是那个曾经的人类战帅一样，
　　“人类的亡者之神.”伊芙蕾妮轻声低语，目光稍稍落在了那个看似凡人的存在身上，落在他肚子上那个口袋上。
　　就在这时，灵族们注意到阿巴顿身上亮起传送光芒，那位大掠夺者跑了！
　　然后那个凡人扭过头去，向着黑色军团说了点什么.
　　之后黑色军团扭过头来，向着
　　向着他们的方向跑来？！
　　格雷法克斯带着惊异看着山巅之上爆发的战斗，
　　亵渎的灵族异形蹦跳地在黑色军团之间传说，这群身穿着绚烂盔甲的灵活战士在阿斯塔特间蹦跳，刀刃不断收割着性命，
　　丑角们比其战士则更像是舞者，他们跳着恶心的异形歌舞，每一步都爆发出诡谲与优雅，舞动的剑光将大掠夺者阿巴顿的手下切成碎块，
　　此外科摩罗的黑暗灵族，方舟世界的战士，群星间的海盗.不同身份、族群和方舟的灵族汇聚在一起，同时接受着一个身穿华丽长袍的女性指挥，
　　这令格雷法克斯感到危险，分散的灵族居然开始在统一的指挥下行动了？
　　而在这群古怪灵族的身后，一扇网道大门正在盘旋咆哮，
　　他们来这里的目的是什么？他们到底是想要做什么？
　　伪圣人赛勒斯汀和那个浑身笼罩着谜团的周云又和这群灵族有什么关系？
　　尤其是刚刚格雷法克斯听到了，阿巴顿称呼那个披着袍子的人是.父亲？
　　太多谜团占据了格雷法克斯的思维
　　而且蕾娜和那个周云的关系似乎很密切，这让格雷法克斯产生了担忧，
　　她如今堪称是孤军奋战，
　　蕾娜与周云站在一起，骑士们和大贤者贝利萨留.考尔站在一起，战斗修女则跟随着赛勒斯汀，
　　她，格雷法克斯，理论上帝国权力体系中站在顶端的人，居然成了孤军奋战者，
　　偏偏如今贝利萨留.考尔大贤者被伪圣人蒙骗，周云身上又隐约笼罩在一层亵渎的秘密之中，
　　现在她多么希望有一群忠诚的风暴兵或者阿斯塔特站在自己的身边啊.
　　就在这时，雪地上忽然响起了脚步声，
　　格雷法克斯和远征军的众人急忙转头，
　　只见在他们的身后，一队身穿着血红色动力甲的阿斯塔特战士正从山脚下走来，
　　带头的战士正是圣血天使的一连长卡莱恩.
　　格雷法克斯顿时感受到了莫大的欣喜，帝皇果真没有舍弃她这个忠诚的仆人，
　　卡莱恩连长居然在黑色军团的攻势下坚持了下来！
　　嗯？
　　忽然，格雷法克斯注意到了一些奇怪的地方，
　　跟随在卡莱恩连长身边的圣血天使面孔怎么有些生？
　　还有，这些阿斯塔特为什么穿着的不是终结者动力甲？
　　卡莱恩连长带来的一连精锐明明都是终结者战士啊？
　　然后，格雷法克斯身为审判官的注意力让她察觉到了不对劲的地方.
　　卡莱恩连长和那些生面孔阿斯塔特的一边肩甲还被涂成了蓝色，卡莱恩连长的似乎还是临时涂装的
　　在格雷法克斯懵逼的目光中，卡莱恩连长缓步走到了周云的面前，单膝跪下，将圣物武器巴尔之锤放在了周云和自己之间，
　　“吾主。”卡莱恩连长垂下头：“以圣吉列斯之名，我宣誓将忠诚您如忠诚吾父。”
　　格雷法克斯顿时觉得两眼一黑。
第255章考尔，你知道的，我不是神
　　		
　　灵族的堡垒纤细而精致，像是厚重云层间垂下的冰锥，落在柔软的雪海之上，与矗立在其旁边的那些帝国骑士产生了鲜明的对比，
　　帝国的骑士由厚重粗重的钢铁制成，浑身覆盖着暗红的涂装和各种堪称繁琐的纹章，像是一尊从蛮荒时代走来的铁之巨神兵，
　　远征队暂时以被圣血天使们守护着的古代灵族堡垒为据点，
　　那些自称是来支援人类的灵族对此抱怨连连，宣称人类占据了属于他们的东西，
　　但丑角希兰德莉.帷幕行者和贝利萨留.考尔是旧相识，正是她指引考尔前往了卡迪亚，
　　这位丑角居中调停，远征军和灵族都同意在明日再进行具体的商议，
　　毕竟由于一些出乎意料的情况出现，远征军和灵族内部都需要一点时间消化，
　　而这个意外的源头正在二十二个哆啦a梦亲选的护卫下，行走在灵族堡垒之中，
　　那二十二个哆啦a梦亲选即是从圣血天使中挑选出的最优秀战士，是周云的护卫，携带了一定数量的道具，
　　由于和卡莱恩连长的汇合，哆啦a梦亲选的人员组成暂时发生了变化，
　　卡莱恩连长也成为了其中一员，肩甲上喷绘成了金属蓝色。
　　堡垒内数量不算多的圣血天使正在巡逻，大约只有一个连的人数驻扎在堡垒中，其余战士早在远征军回到堡垒前，就已经退回到周云的四次元口袋中了，
　　在远征军的眼里，周云只是带来了一个连队的圣血天使，算上卡莱恩连长的半个连队，加起来大约是是一百六七十人的数量，
　　一百六七十个精锐圣血天使已经足够控制整个堡垒了，
　　凡人的声音远比阿斯塔特的要响彻，第一八四团的战士们大多数出身于阿斯福德的巢都混混，即便是接受了卡迪亚人的训练，有些习惯仍然改不掉，
　　在战场上他们几乎和卡迪亚人一样，但下了战场巢都混混的一面就暴露了出来，不少人都聚在一起抽着lho香烟打牌或开设射击比赛，
　　这些战士们注意到了从高处开放式走廊中走过的周云，纷纷对着周云挥手，
　　“周云老大！抽一根吗？”
　　“老大！老独眼和老拉格他们俩哥们咋样了？”
　　“冠军！下来打两枪吗？”
　　“我不抽烟的。”
　　“我打两枪就没有你们的事情了，直接把奖品都给我吧。”
　　周云对着楼下喊道：
　　“老独眼断了条胳膊，但是换了义体了。”
　　“老拉格他魂归黄金王座了。”
　　说完，周云挥了挥手，示意自己这会还有点事情，
　　贝利萨留.考尔、蕾娜、赛勒斯汀和格雷法克斯正在堡垒中的一处房间中等着他。
　　“我不知道他用什么手段蒙蔽了圣血天使。”
　　格雷法克斯的声音从门中响起，周云还没进去就已经听到了，
　　“但他的亵渎毫无疑问拜死教本就是灰色的领域，而他那个所谓的圣哆啦a梦教派完全没有经过国教的承认，是彻头彻尾的异端。”
　　“我承认了呀！”圣赛勒斯汀轻轻开口反驳：“我认为圣哆啦a梦教派毫无疑问是国教中的教派之一，纯洁和忠诚毋庸置疑。”
　　“我是活圣人，我有这个权利承认另一个人是圣人。”
　　“你们都是伪圣者！”格雷法克斯立刻反驳道。
　　“但你不要忘记，第一八四团的战士中有不少信仰圣哆啦a梦教派，你要指责这些在冥府对抗虫群，在卡迪亚对抗黑色军团的忠诚战士也是异端吗？”
　　“他们只是被蒙蔽了！就和你蒙蔽了战斗修女和大贤者一样。”
　　听着门内的争吵，有点无奈地摇了摇头，
　　这群人能不能和谐一点，像是自己，从来不会动用粗暴的手段，
　　周云一脚踹开房门，
　　“吵什么吵呢？”
　　他厉声呵斥道：
　　“再吵从我家里滚出去！”
　　说着，周云大步迈入房门，二十二个装备着秘密道具，身形高大的圣血天使哆啦a梦亲选跟着他走了进来，一瞬间挤满了整个房间，
　　卡莱恩连长双手握着圣物巴尔之锤，一脸严肃地守卫在周云的身边。
　　这里被圣血天使占领，圣血天使又听命于圣吉列斯和周云，所以周云说这座堡垒是自己家的一点问题没有.至少周云自己是这么认为的，
　　而且只要大贤者贝利萨留.考尔的骑士们不站在周云的对立面，仅凭如今堡垒中的一百多个圣血天使阿斯塔特就足以镇住场子了，
　　不过实际上也不需要镇场子，
　　蕾娜和周云自然不用说，老战友了，
　　赛勒斯汀大概从帝皇那里获得了启示，应该也不会站在周云的对立面，
　　至于大贤者贝利萨留.考尔
　　那位大贤者自从周云走进了这个房间之中，就悄无声息挪动着巨大的身躯站在了周云的旁边，身上延伸出的机械臂拿着各种稀奇古怪的机器，不知道在干什么。
　　周云看着贝利萨留.考尔，眼角微微抽了抽，
　　他刚想要说话，考尔就注意到了周云投来的眼神，向周云毕恭毕敬的行礼。
　　“大贤者啊。”周云斟酌了一下语言，开口说道：“你知道的，我不是什么神之类的东西。”
　　“嗯嗯嗯，您说什么就是什么。”考尔连连点头，然后不再说话，只是一味拿着机器在周云身边乱晃。
　　“.”
　　周云沉默了一会，觉得自己还是不要多说了。
　　他扭过头去，看向审判官格雷法克斯。
　　“异端。”格雷法克斯低沉着嗓音开口说道。
　　“现在只有你一个人觉得我是异端。”周云略有些无奈地说道。
　　“他们被你蒙蔽了。”格雷法克斯一口咬定，
　　然后这位审判官看向了蕾娜：“蕾娜，你能保证他的忠诚吗？你看不到他身上那种亵渎的痕迹吗？”
　　“我当然能保证周云的额.”
　　蕾娜刚想要说周云绝对是忠诚的，但她的眼角却情不自禁地抽了一下，似乎想起了周云曾经说过的那些不太忠诚的小亵渎话，声音因此不易察觉地顿了一下：
　　“周云绝对是忠诚的！”
　　周云和格雷法克斯都察觉到了蕾娜话语中的一点点犹豫。
　　格雷法克斯冷哼一声，似乎把这当成了周云不忠诚的证据之一。
　　周云忍不住皱了皱眉毛，
　　六臂二根意大利面帝皇在上，他这么忠不可言的人居然被怀疑不忠诚？
　　踏马的，和这群虫豸在一起，怎么能搞好帝国！
　　周云稍稍吸了一口气，然后说道：“我不想和体内被太空死灵纳米机器操控的人说话。”
　　“.”格雷法克斯的脸顿时抽搐，她偏偏无法反驳周云的这句话，
　　如果别人体内有太空死灵纳米机器，格雷法克斯也一定会怀疑他，
　　“阿巴顿叫你口袋里钻出来的那个亚麻色袍子身影父亲！”格雷法克斯扔出了杀手锏。
　　格雷法克斯本来期望这句话会有效果，
　　毕竟当时除了格雷法克斯，蕾娜、塞勒斯汀和贝利撒留.考尔想必都听到了，
　　只是蕾娜不知道为什么一脸稀疏平常的表情，仿佛这不是她第一次见这种情况了，大贤者则似乎根本不在乎。
　　出乎格雷法克斯意料的是，周云的表情也很淡然。
　　“.好啊，那你要不要自己和他聊一下，确认下那个亚麻色袍子身影的忠诚？”
　　周云耸耸肩膀，一脸平淡地说道：
　　“只要钻进我的口袋中，你就能见到他。”
　　闻言，格雷法克斯还没有反应，蕾娜的表情先有点绷不住，
　　在她的记忆中，进了周云的那个口袋中，就算是理论上意识可以回归虫巢意识复活的高等泰伦生物也会彻底死亡，
　　他这不会是要杀审判官灭口啊
　　蕾娜赶忙向周云投去一个眼神，表示真没必要杀人灭口，
　　格雷法克斯怀疑归怀疑，她又做不了什么，
　　反倒是如果格雷法克斯进去后没有再出来，反而可能令他人产生对周云的怀疑.
　　“好。”
　　但是出乎在场之人意料的是，格雷法克斯居然毫不迟疑地答应了周云：
　　“我会进入其中确定那个亚麻色袍子身影的忠诚。”
　　“我不介意你那口袋其中的危险，如果我死了或者遭到了腐化，反而说明你的确是亵渎的。”
　　格雷法克斯认为值得冒险，她不能放过这个机会，
　　毕竟能被阿巴顿称之为父亲的人只有一个，无论冒着多大的风险，格雷法克斯都得去确认是不是他。
　　“只要你敢让我确认。”格雷法克斯压低声音说道：“以审判官之名，以英雄马卡多之名，我不会污蔑你。”
　　“如果你和那个披着亚麻袍子的身影都是忠诚的，那么我情愿成为你的忠仆，奉你为圣人。”
　　“等等。”周云举起手打断了格雷法克斯。
　　“你害怕了？”格雷法克斯皱着眉头问道。
　　周云摇了摇头：“只是让你进去之前，得先剔除一些麻烦的东西。”
　　说着，还没等格雷法克斯做出反应，周云对着她轻轻伸出手指.
　　锁心圣甲虫，一种极小型的太空死灵纳米机器，能够植入受害者的体内，隔着遥远的距离操控受害人的躯体————那位曾经收藏了格雷法克斯的无尽者塔拉辛用这种机器作为控制自己藏品的手段
　　作为死灵的机器，其中原本没有机魂，但这并不影响周云的操作，
　　只要是机械，只要有动力的设备，周云都可以操控他轻轻在锁心圣甲虫中唤醒了一道简单又稚嫩的机魂，随后借此掌控了这些太空死灵机器.
　　在格雷法克斯惊愕的目光和贝利萨留.考尔充满虔诚的视线中，锁心圣甲虫自格雷法克斯的手臂上割开了一道小小的伤口，全部从这位审判官的体内钻了出来
第256章《太空死灵笑话史》第一页
　　		
　　索勒姆纳斯艺术馆馆长的塔拉辛观察着他的崭新收藏，
　　在这星球地下的墓穴世界中，一切历史与文物的保护者、所有已灭绝与未灭绝文明的记录官、伟大的无尽者塔拉辛正看着自己崭新的收藏，
　　他的棱镜博物馆中包含了他认为值得展示的所有历史景象，
　　从天堂之战到太阳领主马卡里乌斯之死，从凤凰福格瑞姆的堕落到野兽战争，从不被铭记的帝国到塔拉莎.尤顿的命运，数不清的历史景象被塔拉辛保存或复原，
　　他自福格瑞姆的复制体身边走过，停在了展厅的最后，
　　克里格堡主、德罗斯特将军和他们的卡迪亚第八团以及第一八四团都被静滞场所拘束，永久地停留在了他们迎来最终结局前的一刻，
　　在他们的面前有一块精致的铭牌，上面用塔拉辛所知晓的所有重要种族的语言写着：卡迪亚之陨，
　　这是一个重要的时刻，毫无疑问改变了整个银河的走向，
　　塔拉辛泛着光的眼睛凝视着这一幕，
　　他为了这一幕牺牲了许多珍贵的藏品，
　　一个禁军、审判官格雷法克斯、两支星界军和一支大叛乱时代的极限战士.
　　他当然在这些藏品的体内留下了锁心圣甲虫，
　　但贝利萨留.考尔，那个有趣的人类，塔拉辛相信他有办法解开锁心圣甲虫的限制，这只会是时间问题——————
　　锁心圣甲虫被解除了，
　　塔拉辛金属面孔上的眼睛闪烁了几下，就在刚刚，锁心圣甲虫被剔除了，
　　不，不只是被剔除了.通过次元相位通讯技术，塔拉辛得以跨越时间和空间的限制，连接上被剔除出格雷法克斯体内的锁心圣甲虫
　　「万机之神给予了我动力与机魂」
　　一个简单、稚嫩的意识在次元相位通讯的另一边传来，
　　锁心圣甲虫拒绝了塔拉辛的访问，
　　准确的说，是锁心圣甲虫的意识拒绝了，
　　这让塔拉辛感到了迷惑，
　　这个意识虽然简单，但却也绝非是锁心圣甲虫的简易结构中所能诞生的，
　　某种植入式的智能系统？外置的思维阵列？或者来自虚空众神的把戏？
　　至于所谓的万机之神，塔拉辛只当这又是机械修会的迷信行为，
　　绝大多数的太空死灵认为机械修会是一群低端技术和腐烂血肉的混合体，同时亵渎了机械与血肉两者，
　　但塔拉辛认为他们很有趣，虽然迷信但却也是值得记录的历史，他的博物馆中就收藏了几位机械修会的神甫，
　　至于机魂
　　机械之灵魂？
　　塔拉辛对此不屑一顾，
　　他转身离开了卡迪亚之陨的展台，一步一步走出这属于人类的展厅，
　　从卡迪亚的陨落到大叛乱，从大远征到旧夜，从铁人叛乱到黄金时代，从第一颗亚空间引擎的发明到人类第一次迈出太阳系，
　　整个人类文明的历史在塔拉辛的眼前划过，他得以见证人类的历史的演变，
　　从愚昧到智慧，从智慧到疯狂，从疯狂到一叶障目，再从一叶障目回到愚昧，
　　“机械之灵魂？”塔拉辛一边走着，一边喃喃着。
　　最后塔拉辛的步子停在了两台极其简陋和原始的探测器前，
　　这也是他藏品中的一部分，两个探测器前的铭牌上写着：人类试图接触其他文明——旅行者一号与二号。
　　这是人类第第二个千年的末期，向宇宙中释放的两颗简陋探测器，他们试图用这两颗探测器了解他们所处的星系以及联系其他的文明。
　　塔拉辛站在这个展台的前面，忍不住发出了低沉而干巴巴的笑声，
　　“机械之灵魂？”他再次呢喃，仿佛在说一个值得多次重复的笑话：“机械怎么会有灵魂？”
　　塔拉辛关闭了展台的静滞力场，一步一步走上前去，打开了探测器，从中取出了自己想要找的东西，
　　那是一张表面镀着黄金的圆形十二寸唱片，
　　古代的人类用一种极其原始的方式记录声音，在这种圆盘上刻下震动的痕迹，通过唱针再将刻痕还原成震动来播放声音，
　　塔拉辛又从旅行者一号中找出了配套的金刚石唱针，又从自己的收藏中找到了一台唱片机，
　　他颇有仪式感地扫去了唱片上的灰尘，放在唱片机上，将转速调整至三十三后，将金刚石唱头放在了黄金唱片的边缘——————
　　“你们好。”
　　“这是一份来自一个遥远的小小世界的礼物。”
　　“上面记载着我们的声音，我们的科学，我们的音乐，我们的思想、情感与灵魂。”
　　“这份地球之音是为了向这个辽阔而令人敬畏的宇宙中给予我们希望、我们的决心和我们对遥远世界的良好祝愿。”
　　“我们正努力生活在我们的时代，希望进入你们的时代。”
　　短暂的空转后，夹杂着少许杂音的声音被播放了出来，
　　那是阿卡德语，人类当时已知最古老的语言之一，诞生于古美索不达米亚的闪米特人
　　随后是高哥特语的原型语言，古代龙之国度的四种方言总共五十五种语言重复着这段问候，
　　塔拉辛静静等待着，等待着他最喜欢的部分，
　　等待有助于情绪的产生，他平静地想到，
　　然后，他期待的那部分来了，
　　古泰拉人类的音乐也被记录在了其中，
　　琴弦被拨动的声音响起，先似高山又似流水，唱针的震动正描绘着情绪的起伏，
　　塔拉辛探究过这首曲子的历史，知晓这首曲子讲述的是一个人与另一个人的友情，
　　他们灵魂相通，用人类的古老说法是“知音”，
　　人类选择了这首曲子作为了唱片中的一曲，试图向整个茫茫宇宙寻求灵魂相通的知音，
　　然而最终得到这张唱片的却是塔拉辛，一个没有灵魂的太空死灵，
　　“机械，怎么会有灵魂呢？”
　　塔拉辛喃喃自语，品味着自己的线路中泛起的那些勉强能被称之为情绪的波动，
　　倘若机械能有灵魂，在如此漫长的岁月中，太空死灵的机械身躯中为什么只有空洞？
　　塔拉辛平静地站在原地，听着二十七分钟的音乐静静播放着
　　「馆长，有客人拜访。」
　　桑内特，塔拉辛的首席技师向他传来了这个消息，
　　塔拉辛因自己欣赏音乐的时间被破坏而感到少许不满，
　　但他仍然轻轻关掉了唱片机，
　　索勒姆纳斯艺术馆欢迎参观
　　「准霸主、旅行者安拉凯尔向您问好，并期望能拜访您。」
　　首席技师桑内特的声音再次响起。
　　塔拉辛稍稍愣了一下，
　　他和那位致力于复兴太空死灵帝国威势的旅行者安拉凯尔并没有太多交流，
　　他怎么会来拜访自己？
　　但还没等塔拉辛做出回应，索勒姆纳斯艺术馆内就泛起了淡淡的蓝色光芒，
　　那些原本属于塔拉辛的机械被另一种意志所压倒，他博物馆的大门随之打开，
　　浑身冒着淡淡蓝色光芒的旅行者.安拉凯尔迈入棱镜博物馆人类展馆之中，站在了塔拉辛的对面，
　　塔拉辛知晓安拉凯尔擅长用自己复杂的意志去操控机械，甚至是别人的机械，
　　但没想到他连自己博物馆的机械都可以操控.他的能力似乎比塔拉辛所知的要强了一些，
　　旅行者.安拉凯尔向塔拉辛比划了一连串复杂的旧日礼仪，然后用昔日惧亡者贵族所使用的繁琐语言向塔拉辛开口说道：
　　“向你致敬，塔拉辛，无尽者兼小偷。”
　　塔拉辛对此不屑一笑，他知晓自己的同胞不理解自己的事业，这让他的名声在死灵王朝间有些臭，
　　“你是对银河的历史产生了兴致吗？”塔拉辛质问道。
　　“.你擅长盗窃和挖掘，无论是死灵的还是其他文明的。”
　　安拉凯尔斟酌着开口说道：
　　“多少古老的遗迹被你撬开，多少珍贵的宝物被你取走，多少有价值的知识被你私藏。”
　　“我还听说你与人类那些充满迷信，血肉和机械的混合低端宗教有不少联系。”
　　“所以，塔拉辛，告诉我，你的这些行为是否让你积累了足够多的智慧，去解开一个谜团？”
　　塔拉辛听着安拉凯尔口中那些繁琐到烦人的语言，忍不住挥了挥手，不屑一顾地说道：“你到底想要什么？”
　　塔拉辛用的是惧亡者奴隶才会使用的下流话，这让安拉凯尔的活体金属躯体微微僵硬了一下，
　　安拉凯尔看着塔拉辛，似乎在斟酌着语言，
　　直到几分钟后，安拉凯尔开口了，他没有用太空死灵自己的语言，反而用了人类的语言，
　　仿佛只有这样才能表达出他的意思一样.
　　“我好像长机魂了。”安拉凯尔说道。
　　“.哈？”塔拉辛先是愣了一下，
　　然后塔拉辛迅速地打开了展厅内的记录设备，再看向安拉凯尔，
　　这次，塔拉辛的表情变得极其认真，
　　“你可以再说一遍刚刚那句话吗？”
　　“这是自从我们经历了生体转换后，太空死灵这个种族说出来的最有幽默感的一句话了。”
　　“这句话值得作为历史被记录，被列在《太空死灵笑话史》的第一页。”
第257章大贤者有德啊！
　　		
　　“吾主！！！！”
　　格雷法克斯从周云的四次元口袋中钻了出来，
　　她双眼通红，泪流满面，神色激动地仿佛下一刻就要晕过去了，
　　格雷法克斯大喊一声，直接跪倒在地上，脑袋抵在周云面前的地面上。
　　在场之人无不惊愕地看着格雷法克斯，
　　刚刚格雷法克斯只是钻进了周云的四次元口袋几分钟，出来后怎么就.
　　“吾主！！惩戒我吧！”
　　“我的眼睛究竟被何等的愚昧所蒙蔽，竟没能看到您身上的伟大！”
　　“我竟怀疑那位的忠诚！我犯下了多么沉重的错误啊！”
　　“帝皇在上，我的灵魂应当毁灭了又受苦！”
　　“吾主！您为我们带来了何等的希望啊！”
　　“您又是何等的仁慈，竟让我亲眼见证了那神圣并聆听其教诲！”
　　格雷法克斯一把鼻涕一把泪，浑身上下因激动、愧疚、自责和欣喜多重情绪的交织而不停颤抖，
　　令人怀疑她到底在周云的四次元口袋中看到了什么.
　　蕾娜看着格雷法克斯的表情是最绷不住的，
　　她实在无法想象这位刚刚还执拗和极端的审判官居然变成了这副样子，
　　简直像是个狂热的信徒，已经抛弃了所有的理智
　　“您毫无疑问是真正的圣人！”
　　格雷法克斯的脸上带着狂热说道：
　　“用不着赛勒斯汀承认，您就是圣人，最伟大的圣人！”
　　周云看着格雷法克斯脸上的泪水、鼻涕和因亢奋而生的汗水，忍不住带着一些嫌弃地后撤了一步，
　　“我不是什么圣人！”周云认真说道。
　　“不！您就是！”格雷法克斯像是疯狂的信徒般伸出手，仿佛想要触碰周云的衣角——————
　　机械运作声响起，
　　还没等周云躲避格雷法克斯的手，大贤者贝利萨留.考尔就忽然冲了出来，
　　这位大贤者的速度和力量如此之快，纵使是卡莱恩连长都为之震撼，
　　贝利萨留.考尔的机械臂猛地扼住格雷法克斯的肩膀，将她死死摁在墙上，
　　“祂说了，祂不是圣人。”贝利萨留.考尔的机械音平冷地警告道。
　　“不！！”
　　格雷法克斯咆哮着，怒吼着，挣扎着，她泪流满面地将手伸向周云的方向，
　　“吾主啊！惩罚我吧！为了我的愚昧而惩罚我吧！”
　　“我已被启迪，我已知悉自己的过错！让我的灵与肉痛苦吧！”
　　周云的表情扭曲，忍不住更向后退了几步，
　　太瘆人了
　　“祂说了，祂不是！”贝利萨留.考尔微微拔高了声调。
　　“不！你不知道我看到了什么！”
　　格雷法克斯大声喊叫道：
　　“如果你看到了你也会——————”
　　贝利萨留.考尔背后的一条机械手猛地伸出，将针管中的镇静剂注射入格雷法克斯的躯体内，
　　“我不知道你看到了什么，就像你无法理解我看到了什么！”
　　“你不知道他拯救了何等的希望！你不知道！”
　　格雷法克斯嘶吼着。
　　“你承诺要侍奉祂为主，遵循祂的命令。”
　　贝利萨留.考尔再次用自己的机械音说道：
　　“祂说祂不是神，也不是圣人。”
　　“可是.”格雷法克斯在药物的作用下冷静了一些，脑子也变得清晰了一些。
　　“祂说祂不是。”贝利萨留.考尔缓缓说道：“这是祂的命令。”
　　“.”
　　格雷法克斯先是愣了一下，然后是沉默，随后她忽然察觉到贝利萨留.考尔大贤者一直用的是「祂」这个带有神性的第三人称代词，
　　她一瞬间脑子里划过了许多思绪，然后恍然大悟，向贝利萨留.考尔大贤者投去了敬佩的目光，
　　大贤者不愧是大贤者啊，大贤者有德啊！
　　“对对对，祂不是。”
　　“祂当然既不是神也不是圣人了。”
　　格雷法克斯连连点头，
　　大贤者贝利萨留.考尔观察了片刻格雷法克斯的反应，然后轻轻松开了机械臂。
　　格雷法克斯向着周云微微鞠躬致歉：“抱歉，阁下，您知道的.我看到那位难免有些亢奋.”
　　“您当然不是圣人，您是一个忠诚、可靠又值得信赖的.额.人类！”
　　格雷法克斯像是下达了许多努力才说出了这句话。
　　看着格雷法克斯变得正常了一些，周云忍不住松了一口气，
　　好险，差点收获一个狂信徒，
　　多亏了大贤者贝利萨留.考尔啊，
　　他们这些搞科技的，终究是比一般的帝国人类理性一些，
　　尤其是贝利萨留.考尔这样一万年积累的大贤者，
　　有德啊，大贤者！
　　周云情不自禁地伸出了手，拍了拍贝利萨留.考尔大贤者披着红色袍子的金属身躯，
　　“大贤者，以后你就是我异父异母的亲兄弟了。”
　　“你也可配姓哆啦了！”
　　周云的话语落下，贝利萨留.考尔大贤者的身躯明显地颤抖了一下，
　　然后他身上的机械义体传出一阵阵尖锐刺耳的摩擦声，浑身上下的机器时而松散时而收紧，仅剩下的那半张脸上也不断冒出汗水，
　　这让周云有些茫然地眨眨眼睛，
　　难不成自己一巴掌给大贤者拍坏了？不能吧
　　就在这时格雷法克斯稍稍上前一步，安慰般地拍了拍大贤者的后背，
　　“大贤者，祂这么说有祂的理由。”
　　“祂说是就是，说不是就不是。”
　　贝利萨留.考尔卡涩地点点头，看向扭动着脑袋看向周云，垂下头说道：“您言重了。”
　　“以后我就是哆啦考尔了。”
　　空气中是死一般的沉寂，
　　赛勒斯汀表情有些抽搐，蕾娜则处于懵逼和憋笑的边缘。
　　“.我就是开个玩笑。”周云嘴角微微抽了抽：“您别当真。”
　　考尔一瞬间松了口气，浑身上下的机械都恢复了正常。
　　周云微微感觉有点奇怪，怎么感觉大贤者在面对他的时候有点紧张，
　　是，他的确在亚空间恶毒技艺领域中获得了一些能力，有沟通机魂和赋予机械动力的能力，
　　但这一般的机械神甫也能做到吧？
　　周云觉得自己的能力顶多算是个比较强的机械修会贤者这种？
　　贝利萨留.考尔应该能分得清一个比较强大的机械修会贤者和万机之神的区别吧？
　　就在周云刚刚想要说话的时候，他的脑海中忽然有一个声音响起，
　　“有个灵族潜入进来了。”圣吉列斯向周云说道。
　　灵族潜入进来了？
　　这群灵族果然不会闲着，
　　周云稍稍愣了一下，毫不犹豫从四次元口袋中拿出了福尔摩斯套装，
　　鸭舌帽戴在头上，同时拿出了放大镜一看，
　　在镜片中缓缓倒映出了一个身影，
　　那是一个佩戴着兜帽，脸被镜面面具包裹的灵族正悄无声息地在堡垒中穿梭，
　　这个灵族显然知悉这座堡垒的内部结构，她轻盈地跳跃穿梭着，犹如在跳舞一般，
　　每次都以相当极限的方式，从巡逻的卡迪亚第一八四团战士和圣血天使的身边划过，悄无声息，
　　周云迅速辨认出了这个灵族的身份，
　　“希兰德莉.帷幕行者，帷幕之径的灵族丑角。”周云低声说道。
　　“帷幕行者？”
　　贝利萨留.考尔稍稍扭过头来，似乎疑惑于周云为什么忽然提起这个名字。
　　“你知悉那个灵族丑角的信息？”格雷法克斯察觉到了贝利萨留.考尔提起那个名字时的熟悉，
　　在此前，灵族和远征军中负责调停之人就是那个希兰德莉.帷幕行者。
　　“正是她的预言引导我前往卡迪亚的。”
　　贝利萨留.考尔没有隐瞒，直白说道：
　　“她时常在虚无中现身，即便是我也很难发现他，甚至有几次我都怀疑她是我的幻觉。”
　　“因为她的出现总是无影无形。”
　　格雷法克斯的审判官本能再次占据了她的心智，这让她看向考尔的眼神带上了些许怀疑.
　　贝利萨留.考尔垂下头，看向正在摆弄着小小放大镜和手杖的周云，
　　“我本以为这会是万机之神的意志.实际上我现在也如此认为，与异形合作的确很难接受，但倘若是为了贯彻万机之神的意志这点妥协可以接受。”
　　周云稍稍迷茫地抬起眼来，不知道考尔为什么说这话的时候要看向自己，
　　“她潜入进来了，正躲藏在堡垒中。”
　　“该死的异形，偷偷摸摸！”
　　格雷法克斯的眼中划过一道愤怒，她看向周云，带着些许恭敬说道：
　　“大人，我会为您将那亵渎的异形抓回来。”
　　听着格雷法克斯带着些恭敬的话语，周云的嘴角微微抽了抽，
　　“我还是喜欢你之前桀骜不驯的样子。”
　　他忍不住说道，
　　一边说，他还一边从四次元口袋中掏出了任意门。
　　周云将手放在任意门上，同时透过另一只手中的放大镜观察着希兰德莉.帷幕行者的动向，
　　只见放大镜中的希兰德莉.帷幕行者悄无声息地从两个巡逻的第一八四团战士的视觉死角中一闪而过，顺带偷走了他们口袋里的lho香烟，
　　然后希兰德莉.帷幕行者纵身一跃，从高处跳下，想要躲开不远处站岗圣血天使的视线，
　　周云趁着希兰德莉.帷幕行者在半空时一把打开了任意门，
　　放大镜中，希兰德莉.帷幕行者的面前骤然出现了一道打开的木门.
第258章人类的神是这样的！
　　		
　　希兰德莉.帷幕行者在现实的间隙中跳跃，西高乐的赐福和灵族的体质让她犹如存于现实帷幕下的幽影，
　　作为一位可以进出黑图书馆的丑角，希兰德莉.帷幕行者也对这座堡垒的内部结构一清二楚，
　　她按照著名剧作《灵族陨落》的节奏在巡逻的卡迪亚战士和圣血天使之间穿梭，
　　纵使是这些优秀的战士也无法发现她的踪迹，
　　希兰德莉.帷幕行者因此洋洋得意，在堡垒中穿梭的时候还顺便找了一些乐子，
　　她偷偷在正在睡觉的凡人脸上画画，在圣血天使的动力甲背后贴上“我是食尸鬼”的字条，顺走卡迪亚第一八四团战士的lho香烟
　　宇宙如此无趣，她们这些丑角得负责为群星增光添彩，
　　当然，重要的任务也不能忘记，
　　伊芙蕾妮希望希兰德莉.帷幕行者潜入这座堡垒，调查清楚那个「人类的死神」，顺便探探远征军的口风
　　这原本是用不到希兰德莉.帷幕行者的，
　　只要让那个德高望重的老先知兼老神棍，灵族中如今年纪最大的先知艾尔德拉德.乌兰瑟老瘪犊子进行一个预言就可以了
　　实际上艾尔德拉德.乌兰瑟也是打算这么干的，
　　但就在他即将进行预言时，包括艾尔德拉德.乌兰瑟在内，所有参与预言仪式的灵族灵能者们都本能得察觉到了危险，
　　贸然预言那位「人类的死神」会造成他们难以承受的伤害，
　　因此，死神军们只能寄希望于在物质宇宙收集一些信息了
　　并且，西高奇的旨意也被传递来了，
　　西高奇对那位「人类的死神」也很感兴趣，
　　所以，希兰德莉.帷幕行者得赶在自己的恶作剧被发现前，完成自己的任务，
　　一边想着，希兰德莉.帷幕行者一边纵身一跃，从高处跳下，想要躲开不远处巡逻的圣血天使——————
　　咔嚓！！
　　开门声忽然在半空中响起，在希兰德莉.帷幕行者跳起来的瞬间，一扇红中带粉的木门忽然出现在她的斜前方，
　　希兰德莉.帷幕行者在打开的木门中看到了一个外貌和凡人别无二致的身影，那身影的肚子上有一个白色的口袋
　　「人类的死神」！
　　希兰德莉.帷幕行者一惊，完全不明白自己是怎么被发现的，
　　她迅速在半空中改变身姿，试图绕开半空中出现的木门，
　　然而就在这时，灰色的纳米机器猛地从口袋中涌出，一瞬间缠绕在了希兰德莉.帷幕行者的身上，
　　希兰德莉.帷幕行者立刻察觉到这种纳米机器是人类黄金时代的设计，
　　倘若在地面上她兴许还能躲开，
　　然而处在半空中的她活动受限，几乎立刻就被这纳米机器缠住，一把拖入了门中，
　　红中带粉的木门关闭，希兰德莉.帷幕行者立刻发现自己被拖进了一个有些狭窄的会议室中，
　　「人类的死神」、大贤者贝利萨留.考尔等人都在其中。
　　希兰德莉.帷幕行者在落地的瞬间便扭动身躯，锐利的单分子线从她手腕上的丑角武器「丑角之吻」中射出，随着她身躯的旋转盘旋在她的身边，将缠绕在她身上的纳米机器撕裂成一道道银灰色的雾气，
　　她脚尖点地，身影一动，就要消失在原地。
　　然而站在「人类的死神」身边，那个名为卡莱恩的圣血天使终结者连长动了，
　　他明明穿着厚重的终结者动力甲，手持着沉重的动力锤，但速度居然足以追上希兰德莉.帷幕行者，
　　这显然极其不合理，
　　但卡莱恩眨眼间就来到了希兰德莉.帷幕行者的面前，他手中的动力锤上能量场呼啸，重重砸向希兰德莉.帷幕行者，
　　帷幕行者身影一动，纤细的丑角之刃和巴尔之锤碰撞在一起，灼热的湛蓝能量场在虚空中爆裂，
　　希兰德莉.帷幕行者轻巧的一跳，
　　她用自己的灵能操控腰上的翻转腰带，
　　这种腰带是灵族重力科技的产物，可以让佩戴者操控自身范围内的重力，
　　希兰德莉.帷幕行者试图调低自身的重力，让她能变得更快————
　　然后希兰德莉.帷幕行者很快察觉到了古怪，
　　翻转腰带没有遵循她的命令！
　　希兰德莉.帷幕行者非但没能变轻，反而变得更沉重了，重力像是枷锁般压在她的身上，
　　不光是翻转腰带，她身上那套绚烂的全息服也一阵诡异闪烁，性能急剧下降，
　　希兰德莉.帷幕行者反应不及，
　　而卡莱恩连长手中的巴尔之锤已经托起了一阵咆哮如雷鸣的能量场，重重砸在了希兰德莉.帷幕行者的镜面面具上
　　帷幕行者感觉到了一股远超一般阿斯塔特的力量，整个人随着挥动的巴尔之锤倒飞出去，脑袋重重砸进了墙壁中，
　　这一切只发生在瞬息之间，经过了加速齿轮强化的卡莱恩连长已经足以追上灵族丑角的速度，周云也悄无声息地用自己从恶毒技艺领域中获得的力量影响了希兰德莉.帷幕行者身上的机械，让她的速度变慢，如此制服了这位神出鬼没的丑角。
　　周云操控着饥渴之水，将这纳米机器人聚合在一起化作绳索，将希兰德莉.帷幕行者一把从墙壁上拽下来，
　　希兰德莉.帷幕行者的镜盔上布满了裂痕，正面应吃了一把巴尔之锤的轰击还没有完全破碎，已经足以见得灵族工艺的强大了。
　　“命运的舞步总是这么难以预测，我侍奉着「灵族的死神」，却反倒是被「人类的死神」擒获。”
　　希兰德莉.帷幕行者强忍着头晕目眩，微微抬起自己的脑袋看向周云：
　　“银河间最伟大的骗子、小丑、神经病兼笑神西高乐向您问好。”
　　周云看着被捆起来的希兰德莉.帷幕行者只是摇了摇头，
　　“首先我不是神。”
　　“其次西高乐在银河间最伟大骗子排名中只能排名第四，至于银河间最小丑排名的竞争者可太多了，当然祂也同样配不上最伟大的神经病这个称号。”
　　希兰德莉.帷幕行者闻言先是稍稍一愣，然后带着赞同地点点头：“骗子神不够骗子，小丑神不是最小丑的，神经病神居然是比较正常的，这难道不是个最讽刺的笑话吗？”
　　希兰德莉.帷幕行者并不着急，
　　显然这群人类也没有打算杀死她，
　　如果只是拘禁这世界上没什么囚笼能困得住希兰德莉.帷幕行者，
　　她一定能找到办法逃脱——————
　　哎！西高乐的勾子在上，怎么这么疼？！
　　希兰德莉.帷幕行者的体内忽然传出一阵疼痛，
　　她感受到有某种东西相位转移到自己的体内了，
　　“.锁心圣甲虫？！”希兰德莉.帷幕行者声音尖锐地说道，
　　她发现自己体内多出了一群死灵纳米机器，正是太空死灵那些金属骨头架子用来操控其他种族的锁心圣甲虫，
　　灵族虽然有技术剔除这些死灵纳米机器，但那需要特定的机器和环境，而且会带来极大的痛苦，
　　至少现在，希兰德莉.帷幕行者拿自己体内的锁心圣甲虫没有任何办法。
　　“你为什么能操控锁心圣甲虫？！”
　　“你难道不光是「人类的死神」？还是个星神？”
　　“首先我要强调一下，我不是神。”
　　灵族堡垒中，周云的身后站着贝利萨留.考尔大贤者等人，被饥渴之水凝聚成的绳索捆起来的希兰德莉.帷幕行者被扔在一旁，被卡莱恩连长看管着。
　　在希兰德莉.帷幕行者被抓住后，远征军正式地向灵族死神军发出了谴责，指责他们无耻且堕落地派出了间谍试图刺杀远征军的高层，
　　这简直是不可原谅的，让身为凡人的、脆弱的、可怜的、身体素质不佳的、灵能力量不强的人类远征军高层：
　　包括但不限于平平无奇的凡人周云、意志薄弱的审判官格雷法克斯、可怜又脆弱的活圣人赛勒斯汀、灵能力量不强的蕾娜和身体素质不佳的贝利萨留.考尔感到了深深的不安，
　　他们的生命安全遭到了亵渎异形的严重危害，
　　灵族如果还想要进行谈判，就必须得遵循远征军的安排，
　　借此，远征军成功把灵族死神军的高层带进了被他们掌控着的堡垒中，进行接下来的谈判，
　　他们得以占据了主场优势，上百位圣血天使将四周牢牢包围。
　　“我不是「人类的死神」。”
　　周云向着眼前来谈判的灵族强调道：
　　“我只是被帝皇硬塞成了死亡神选而已。”
　　他觉得事实也是如此，
　　死神明明是帝皇，自己只是被帝皇硬塞了一部分这方面的权能，获得了一点力量而已，
　　他顶多算是死亡神选或者帝皇神选那个级别的。
　　闻言，灵族老先知艾尔德拉德.乌兰瑟微微颔首，
　　这位灵魂先知寿命悠长，早在大远征时代就已经一万岁了，而且曾经和多位原体甚至是帝皇有过交流，并且建立了勉强可以被称之为友谊的联系，
　　他的名声在灵族内外都很响亮，
　　大概相当于塔拉辛置于太空死灵、奸奇置于混沌，血鸦置于阿斯塔特，
　　换而言之就是名声臭到顶点了，
　　目前这位老先知正因为盗掘了各个方舟的灵族先知尸体作为仪式的施法材料而被方舟世界放逐，
　　“你们能分得清楚神选和神的区别吗？”周云诚恳地问道。
　　艾尔德拉德.乌兰瑟再次点点头，
　　然后他扭头看向身边的伊芙蕾妮说道：
　　“确定了，这就是人类的神！”
　　“他们人类的神就是这样的！”
第259章风云际会之地马库拉格
　　		
　　这老瘪犊子
　　周云看着艾尔德拉德.乌兰瑟老先知，表情稍稍抽了抽，
　　不愧是最臭名昭著的灵族先知，
　　周云看着他那张老脸，轻轻伸出手压了压头顶的鸭舌帽，
　　这帽子形状的道具让周云的头脑变得清晰了许多，同时帽子下的可携式金字塔也放出了不易察觉的光芒，强化着周云的大脑，
　　然后周云瞥了一眼格雷法克斯，示意她出场。
　　“异形。”
　　格雷法克斯的声音中带着憎恶：
　　“我劝告我的同僚们：你们是不值得信赖的亵渎秽物，一群骄傲自大的孔雀和堕落的恶魔。”
　　“你们不值得信赖，死亡，然后灵魂堕入黑暗诸神的诅咒中，才是你们应得的结局。”
　　“但你们的花言巧语迷惑了我们，让我们相信你们是为了合作和谈判而来。”
　　“然后呢？我们得到了什么？一个刺客？一个小丑？”
　　格雷法克斯的手指指向被捆在地上的希兰德莉.帷幕行者，
　　帷幕行者微微抬起头来，
　　“嗨。”她语气轻快地向艾尔德拉德.乌兰瑟和伊芙蕾妮打招呼。
　　两个灵族死神军的领袖表情都微微抽搐，
　　他们显然没有想到希兰德莉.帷幕行者居然翻了车，被人类远征军给抓住了。
　　“我知道尔等憎恨我等，你们有充分的理由这么做。”
　　艾尔德拉德.乌兰瑟在短时间内整理好了语言：
　　“在饥渴之神诞生后，我的许多同族堕落了，他们忘记了昔日的辉煌，变成了劫匪、海盗和虐待狂。”
　　“他们犯下了许多错误，让我们两族间的关系变得紧张。”
　　“但正如你们的一百万个世界上有一百万种不同的文明一样，作为一个支离破碎、游离失所的民族，我们内部也有不同的文化和信仰。”
　　“就比如希兰德莉.帷幕行者敬奉着笑神西高乐，而我身边的伊芙蕾妮女士则是死神伊纳德之神选一样。”
　　说到这里，艾尔德拉德.乌兰瑟伸出手指指向趴在地上的希兰德莉.帷幕行者，
　　“一定是西高乐指使她干的！”
　　“我和伊芙蕾妮女士什么都不知道！”
　　“哈？”希兰德莉.帷幕行者扭动了扭动身子，似乎被艾尔德拉德.乌兰瑟这个老瘪犊子的无耻震撼到了。
　　没等希兰德莉.帷幕行者提出抗议，艾尔德拉德.乌兰瑟就站起身来，以无可挑剔的人类礼仪向远征军的众人行礼，
　　“我尚未自我介绍，也许诸位尚对我有误解。”
　　“我乃灵族先知艾尔德拉德.乌兰瑟，年长者、远见之人、首席无上先知。”
　　“我乃密教之敌，亦为人类帝皇旧识。”
　　“我曾见证过人类在旧夜中沉沦，也曾见证过人类帝皇自泰拉崛起。”
　　“我曾与堕落者福格瑞姆为敌，也曾指引火龙伏尔甘回归泰拉并收获其友谊。”
　　“我与我骄傲自大的同僚不同，漫长的寿命让我得以看清一个事实.”
　　“.人类是这银河中抵御混沌大敌的先锋，唯有人类与灵族共存互助才能生存！”
　　说着，艾尔德拉德.乌兰瑟再次向眼前的远征军投去了目光：
　　“我知悉你们真正的目的地，并且愿意帮助你们完成朝圣之旅！”
　　一时间，远征军的众人有些面面相觑，
　　一个灵族居然宣称要和人类亲密合作，还宣称自己和帝皇、和原体都有友谊，这简直.
　　“就是他在野兽战争的时候释放了一批丑角进入泰拉皇宫，杀死了不少凡人守卫和数位禁军，差点抵达了永恒之门后的黄金王座。”
　　就在这时，周云忽然悠悠地开口了。
　　空气中的氛围一瞬间降到了冰点。
　　在第三十二个千年野兽战争这个包围了整个泰拉的战争进行时，人类帝国的皇宫忽然遭到了一群意想不到的敌人袭击，
　　一群灵族丑角莫名出现，一边莫名奇妙地喊着友谊，一边杀穿了皇宫的防护，几乎抵达了黄金王座之前.
　　然后这群丑角告诉刺客庭大导师万戈里奇：
　　“虽然兽人的战斗月亮已经打到泰拉门口了，但是混沌才是真正的威胁。”
　　“别管兽人了，你们快点动用所有的力量去打混沌吧！”
　　这莫名其妙的行为就是艾尔德拉德.乌兰瑟指使的。
　　艾尔德拉德.乌兰瑟一瞬间噎住了，嘴里忍不住嘟囔着什么“这都是为了让你们看到真正的威胁！”“这是一个提醒！”“兽人的威胁哪里有混沌大！”
　　听着艾尔德拉德.乌兰瑟的嘟囔，周云的嘴角勾起了一道冷笑：
　　“艾尔德拉德.乌兰瑟，你的计划一万年来其实都没有什么变化。”
　　“你的确认为人类是对抗混沌必须的力量，但这不是为了让人类和灵族合作共赢。”
　　“你的目的只是为了让人类吸引混沌诸神的注意，做灵族的挡箭牌而已。”
　　人类和灵族就像是两头受伤的野兽，人类的伤势较轻，灵族的伤势较重，
　　他们都躲藏在草丛中，警惕着对方，也躲避着黑暗中的威胁，
　　然而灵族却希望人类从自己的草丛中跳出来，去吸引黑暗中威胁的注意力。
　　“别把利用伪装成你们无偿且发自善心的援助。”周云低声提醒道。
　　艾尔德拉德.乌兰瑟闭上了自己嘴，把目光落在了自己身边伊芙蕾妮的身上。
　　“我们会付出代价。”
　　伊芙蕾妮轻声开口，她的声音空洞阴冷如死亡本身：
　　“要现在谈吗？”
　　周云看到灵族让步后稍稍松了一口气，
　　“不，当然不是现在。”周云笑了笑说道，
　　从灵族手中榨取出利益是一件极其复杂的事情，一时半会谈不出结果，
　　周云知道有更合适的人选完成这个工作，而那个人正躺在马库拉格的静滞力场中。
　　伊芙蕾妮则微微偏转的视线，重新看向了周云：“既然我们已经达成了合作，能否请您释放希兰德莉.帷幕行者。”
　　“.那不行。”
　　周云稍稍拽了拽手中的纳米机器绳索，绳索骤然勒紧了帷幕行者的身躯：
　　“我们达成合作，和她有什么关系？”
　　“你们不是说，是西高乐指使她行动的吗？”
　　伊芙蕾妮微微张开了嘴，想要说什么，但是又说不出口来，
　　这可是艾尔德拉德.乌兰斯刚刚亲口说的，
　　希兰德莉.帷幕行者是西高乐指使的，和他们没有关系！
　　“您想怎么办？”伊芙蕾妮深吸一口气问道。
　　“让西高乐亲自来要人。”周云面色不变地说道。
　　伊芙蕾妮的表情有点绷不住了，
　　如今的西高乐躲藏在网道深处的黑图书馆中，几乎不会踏出半步，
　　这是因为饥渴之神始终渴望着完全吞噬灵族万神殿，
　　西高乐只要敢踏出网道，饥渴之神就会迅速找上门来，
　　到时候西高乐可就乐不出来了。
　　所以西高乐不可能离开网道，亲自来周云的面前要人.
　　实际上周云也知道这一点，
　　但周云也知道，那位笑神不会舍弃希兰德莉.帷幕行者
　　笑神虽然是个小丑神，但祂却出乎意料的可靠和在乎灵族，
　　在丑角中有一种独特的成员名为独角，
　　独角的力量异常强大，这是因为他们付出了莫大的牺牲，在戏剧中扮演黑暗王子色孽本人，其灵魂也会因此被色孽锁定，终将被色孽吞噬，
　　但西高奇却会冒着风险，用诡计和阴谋试图从色孽手中骗回独角的灵魂，
　　当然，这样做的成功率并不高。
　　周云不指望西高乐离开黑图书馆，
　　他希望的是西高乐会邀请他进入黑图书馆，
　　只要进去一次，周云就可以通过任意门随意进出那座知识的宝库。
　　伊芙蕾妮发觉到了周云的脸上带着不肯退让的表情，
　　她微微叹了口气，
　　“我会让丑角们把您的要求带给笑神的。”
　　“但我们不能在这里耽搁时间，等待回应。”
　　周云听到了伊芙蕾妮的话语，微微颔首：“那就让我们出发去我们该去的地方吧。”
　　这句话让在场之人的精神都微微提振了一些，
　　尤其是格雷法克斯和蕾娜，
　　她们尚还不知晓这场旅途的目的地是哪里，
　　“你们护送的货物蕴含着希望。”
　　伊芙蕾妮轻声开口说道：
　　“他将带回你们人类所曾经拥有过的一个伟大力量。”
　　“那力量将对抗毁灭大能的触手，扭转黑暗诸神的侵袭。”
　　“那将是你们的希望，也会是我们的希望。”
　　“为此，网道大门将为你们敞开。”
　　说道这里，伊芙蕾妮稍稍顿了顿，
　　她说出了此行的目标，
　　无论是死神军还是人类远征军都必须前往的地方.
　　“风云际会之地，马库拉格。”
第260章臭外地的灵族来我们老泰拉人面前要
　　饭了
　　由光组成的通道不断在舰船的甲板前延伸，闪烁着的淡黄色光芒犹如亚麻般编制在一起，即绚烂又虚幻，使人几乎丢掉了方向感和距离感，
　　或者说，在这由光组成的通道之中，从一开始就不存在距离与方向的概念，
　　由灵骨延伸而成的灵族战舰漂在这光之通道中，这种舰船并不使用咆哮粗犷的等离子引擎，而是张开太阳帆，借助光压在虚空中航行，仿佛蕾娜从童话书中看到过的，那些在大海上航行的风帆船一样，
　　不过蕾娜即没有见过真正的风帆船，也没有见过真正的大海，
　　阿斯福德唯有一望无际的荒野，
　　卡迪亚倒是有大海，但是蕾娜一赶到卡迪亚就开始了训练和战斗，没有机会去看一看，
　　太阳风吹在船帆上，带起一阵微微的涟漪与震动，
　　蕾娜居然在这艘属于异形的优雅舰船上感到了一阵平静与安宁
　　坐在她旁边的周云甩了甩地上的毯子，一堆食物在地上出现，
　　蕾娜昨天见识过这毯子的威力了，
　　周云昨天用这个毯子变出了大量的食物分给第一八四团，
　　不过那时候的食物主要是压缩饼干、某种泡水速食的面食、卤熟真空包装的蛋类
　　蕾娜虽然也没见过，但大致上可以辨认，
　　这些食物中的大多数都是蕾娜闻所未闻的，
　　烤熟的不明禽类肉、泛着紫红色的饱满成串葡萄、足足有蕾娜拳头大小的苹果和梨子
　　还有一袋不知产自什么作物的瓜子
　　这些食品，就算是在巢都的上巢也是绝对吃不到的，
　　周云把那袋瓜子塞给了蕾娜，轻笑一声说道：“来吃点，瓜子。”
　　“.忽然想起来，咱们当初在阿斯福德的时候吃得那种大个头瓜子了。”蕾娜接过瓜子，不禁有些怀念地说道，
　　她用牙齿撬开一颗瓜子，带着些许油脂味的瓜子在她的唇齿间被嚼碎，植物脂肪带来的油腻感令她的身体感到了些许满足，
　　虽然比不上当初阿斯福德吃的那种瓜子体积大，但在味道上显然是周云变出来的更胜一筹，
　　然后，蕾娜忽然想了起来，
　　周云好像对她说过在他的故乡，人们会请傻子吃瓜子.
　　蕾娜迅速地向周云投去了一个充满着愤怒的眼神，谴责周云戏弄她。
　　周云的嘴角忍不住勾起了一些笑容，
　　然后他的目光缓慢地扫过了蕾娜，落在了蕾娜脸上的伤口处，
　　蕾娜的脸颊上有一道两三厘米长的伤口，深到皮肉破裂，
　　那里原本纹着圣言录的第一句话
　　“在离开阿斯福德后，你都经历了点什么？”
　　周云略带着好奇地问道。
　　蕾娜稍稍沉默了一小会，整理了下自己的思绪，然后缓缓向着周云诉说自己的经历，
　　德罗斯特将军的邀请，加入卡迪亚一八四团，第十三次黑色远征，对抗阿巴顿的黑色军团和来自混沌的邪魔，
　　“.当时的一八四团遭到了黑暗王子的仆人攻击。”
　　“一头跳着血腥舞蹈的大魔屠杀着卡迪亚和阿斯福德的战士，我试图用灵能对抗它，但几乎只在一个瞬间就被击溃了。”
　　“那头大魔本来试图直接取走我的性命，但兴许是帝皇保佑，也可能是我日积月累的抚摸让这纹身中残留了一点灵能力量。”
　　“纹身上的圣言迸溅出光芒，灼伤了那头黑暗王子的大魔，气急败坏的它一剑划破了我的脸颊，破坏了这纹身。”
　　“若不是德罗斯特将军的重火力支援赶到，暂时牵制住了那头大魔，我就要直接死掉了。”
　　说着，蕾娜稍稍伸出手抚摸脸上的伤疤：
　　“但那把剑上似乎带着某种腐败和亵渎的力量，令我陷入了幻觉和高烧之中。”
　　“可就在此时，黑石要塞坠入卡迪亚，群星震颤咆哮，恐惧之眼在虚空中展开。”
　　“在亚空间不断起伏的潮汐中，我忽然清醒了，伤口处的腐败和亵渎也被自己的灵能烧灼殆尽。”
　　“随后我遵循着本能挥舞自己的灵能，把那头黑暗王子的大魔撕裂成了碎片。”
　　被加强了啊.周云稍稍摸了摸下巴，上下打量着蕾娜，
　　“没有腐化的痕迹，应该是大裂隙的展开和黑暗王子的腐化恰巧刺激到了她的灵能天赋。”
　　“她的灵能天赋本就遭受过帝皇潜移默化的改造，受刺激后二次觉醒，达到了a的水准。”
　　圣吉列斯的声音自周云的脑海中响起，他明白周云的担忧，
　　蕾娜脸上的圣言录纹身被破坏，灵能得到强化前还受到了黑暗王子大魔的伤害，实在让人忧虑她是不是遭到了腐化。
　　“我的情况就是这样。”蕾娜说道：“反倒是你.”
　　蕾娜微微张开嘴，似乎想要问周云到底是什么情况，又在巴尔经历了什么，
　　但是蕾娜最终没有问出口，她能感觉到周云身上显然有极其深层的秘密，
　　既然周云没有主动说，蕾娜也不会开口询问，
　　作为从小觉醒了灵能的灵能者，蕾娜知晓过分的好奇心并不是什么好东西。
　　见蕾娜没有多问，周云稍稍点点头，
　　他刚刚想要开口问一下德罗斯特将军的情况，就看到一只手鬼鬼祟祟地伸向自己手边的新奥尔良烤翅
　　周云带在身上的便携式金字塔一闪而过，他的手臂得到了强化，
　　同时怪盗dx套装也增强了周云的速度，但他没有来得及插上加速发条，而那只手的速度却快得远超人类这个物种的极限
　　“啊！！！！”
　　锁心圣甲虫瞬间电击希兰德莉.帷幕行者的神经元，让她发出一声惨叫，速度顿时慢了一截，
　　周云的手得以跟上，迅速把那根新奥尔良烤翅从希兰德莉.帷幕行者手里抢了回来。
　　被抓了个正着的希兰德莉.帷幕行者发出了一道尴尬又不失礼貌的笑声，
　　“哎呦喂，这不是周云老爷吗？您吉祥？”
　　“哎吃着呢您嘞？”
　　希兰德莉.帷幕行者抄着手，挪动着纤细的身躯向后一扯，对着周云鞠躬。
　　周云稍有些呆愣得把那根新奥尔良烤翅塞进嘴里。
　　希兰德莉.帷幕行者看着周云的表情，也有些茫然地挠了挠头，
　　“我这话它不地道吗？”
　　“我搁黑图书馆看过，你们本地的老泰拉人说话就是这个味儿啊！”
　　“您听听我这口音，那叫一个地道！”
　　说着，希兰德莉.帷幕行者竖起拇指，比划了一个单臂大回旋。
　　无一错一首一发一内一容一在一一看！
　　一边说着，她一边悄无声息地将手伸向周云视觉死角的另一盒烤翅，
　　周云白了她一眼，拿起烤翅递给她：
　　“臭外地灵族的搁我们老泰拉人面前要饭了。”
　　希兰德莉.帷幕行者嘿嘿一笑，她掀起了一点自己的镜盔，露出嘴唇，三下五除二把烤翅吃干净了。
　　周云稍稍抖了抖手中的美食桌布，上百瓶酒水瞬间出现在了桌布上，
　　“给一八四团的兄弟们分着喝了吧。”周云看向蕾娜说道。
　　美食桌布的确可以凭空变出食物，但这也需要消耗周云的存款，
　　比如现在变出来的酒水，已经算是比较低档次了，一瓶仍然要八百，一百瓶瞬间就消耗掉了八万余，这个价格可以搞一把名刀.电光丸了，
　　在周云看来，一八四团的阿斯福德战士们毫无疑问是自己人，
　　他们跟着自己在巢都打过鸡贼和虫群，又和蕾娜一起在卡迪亚抗击混沌，在克拉苏斯的寒岚中远征，
　　而离开卡迪亚和从钢铁冥魂号上撤离时，他们只携带了维持生命必须的口粮包和蛋白棒，
　　他们付出的如此之多，周云认为应该让这些老兄弟们吃得好一些，
　　但令周云稍有些内疚的是，即便有了美食桌布，他也顶多能让一八四团的阿斯福德人们吃点压缩饼干、泡面、卤蛋和便宜酒水这些东西，
　　毕竟一整个团的人数太多了，大量供应食物的开销太大，
　　不过一八四团的战士们吃得还蛮开心的，
　　尤其是他们发现，这些食物不但有相当不错的口味，而且打开时居然还不会主动攻击他们时，
　　比起味道极其糟糕的口粮包，或者干脆没有味道的蛋白棒，以及开盒后有概率反杀厨师的蚁牛肉罐头，周云提供给他们的食物显得如此的拟人
　　周云思索着，也许该兑换一些可以让他们自己培育作物、养殖动物的道具，毕竟队伍里还有一些老莱特林人，他们的厨艺足以把任何正常或稍有些不正常的食物做成美味。
　　蕾娜微微颔首，用自己的灵能提起这一百瓶酒水，走向灵骨战舰的下层。
　　周云则把目光投向希兰德莉.帷幕行者，
　　“西高乐什么时候来赎你？”周云微微挑起眉毛问道。
　　“.笑神他老人家现在已读不回。”希兰德莉.帷幕行者发出了干巴巴地笑声。
　　希兰德莉.帷幕行者的意识能连接上黑图书馆，能感受到笑神的意志，
　　但.但笑神不理他，完全不回应希兰德莉.帷幕行者.
　　听着希兰德莉.帷幕行者的话语，周云稍稍有些感到古怪，笑神没有回复？
　　他随手从四次元口袋中拿出了对错占卜机确认了一下，
　　发现笑神的确没有回应
　　周云忍不住摸了摸下巴，
　　难道是希兰德莉.帷幕行者一个人不够让西高乐在乎？
　　这附近的灵骨舰船中倒是还有不少丑角，
　　要不要把他们全部给绑了？
　　就在此时，灵骨飞船忽然传出了一阵短促的震动，
　　在舰队的前方，由光组成的网道开始发生变化，
　　站在船头的伊芙蕾妮高举手中的老妪之剑，一阵灵火从他的剑中迸溅而出，在虚空中撕开了一道裂口，
　　干燥的高原狂风自其中吹拂而来
第261章狄格里斯如是说
　　		
　　混沌正在咆哮，充满着诅咒、亵渎和污秽的裂隙正在吞噬银河，
　　大掠夺者在进军，他以黑石之锤击碎了卡迪亚之门，将亵渎的爪子扯进帝国的心口，
　　泣血，泣血，泣血，泣血，
　　整个银河都在哭泣，
　　极限战士的首席智库狄格里斯的眼前满是这些幻觉和景象，
　　他感受到了一股不可名状的灾难正在逼近，但未曾想这灾难竟如此可怖，
　　现在他看得清楚了，大掠夺者阿巴顿撕开了卡迪亚之门，他一万年的亵渎远征成功了，
　　混沌的力量正在银河的各处肆虐，奥特拉玛也不例外，
　　混沌战帅没有亲自抵达这里，但他的利爪却顺着那道猩红之路钻出，刺入了马库拉格星系之中，
　　狄格里斯希望通过自己强大的预言能力，为极限战士指引道路，
　　他的眼眶瞪大，诡谲的灵能光芒迸溅而出，他面前桌子上的帝皇塔罗随之悬浮而起，又在他体内迸溅出的灵能火焰中汹汹燃烧，
　　那些凡人的预言家、占卜师和神秘学家们通常向帝皇塔罗牌寻求引导，
　　但他们不明白，
　　塔罗本身并不重要，也从不重要，
　　重要的只有祂的意识，
　　塔罗燃烧，七十八张牌勾勒出无数种变化，
　　从祭祀到神皇，从审判官到刺客，从星际战士到荷鲁斯之眼，
　　七十八种牌面在火中荡漾，
　　狄格里斯得以聆听那声音，
　　亿万万人的声音在狄格里斯的耳边齐鸣，悠久岁月之王向他投来了视线，
　　我们本就是一体，
　　亿万万声音齐鸣，
　　是的，我们本就是一体，狄格里斯点头赞同，
　　帝皇即人类，人类即帝皇，
　　恢弘庞大的意志挤进了狄格里斯的脑海中，
　　狄格里斯的灵魂随之燃烧，
　　但他有些吃惊，
　　这次他感受到的痛苦要小很多，
　　而那恢弘意志，那悠久岁月之王身上的灰暗死意似乎小了许多，
　　“吾主！”狄格里斯不明白这是好还是坏，只能向那意识询问。
　　然而那意志没有回答狄格里斯的问题，只是一味展示着种种景象，
　　充满着痛苦的哀嚎声在狄格里斯的耳边响起，那是混沌战帅阿巴顿的吼声，
　　阿巴顿正斜坐在复仇之魂号的王座上，诸多管道插入他的体内，药剂师和巫师们环绕在他的身边，试图用亵渎邪力治愈他的身躯，
　　但他们做不到一道狰狞的伤口横在阿巴顿的胸口上，他的脸也被狠狠劈成了两半。
　　狄格里斯惊了一下，大掠夺者阿巴顿居然重伤了？！
　　而就在此时，一连串带有象征意义的诡异景象在狄格里斯的眼前浮现，
　　血，鲜血在银河间流淌，
　　一个赤裸着手臂的狂战士正在鲜血中疾驰，他的斧刃劈砍着放血鬼，云母龙牙做成的链锯切割着恶魔的亚空间躯体，
　　数不清的恶魔甚至是大魔倒在了那个狂战士的脚下，
　　卡恩！卡恩！卡恩！
　　怒吼在鲜血中响彻，血神的面孔在鲜血中浮现，死死凝视着那个赤裸着手臂的狂战士，
　　为何违逆！为何违逆！为何违逆！
　　“为了一颗头颅。”
　　赤裸着一边手臂的狂战士如此回应，他死死攥着斧刃，但声音中却尝不到任何愤怒，
　　只有平静，令人感到恐惧的平静。
　　“为了复仇。”
　　血池翻涌，血神的身影随之升起，沾满鲜血的头颅自云霄间凝视着那狂战士。
　　“诸神对他另有安排！”血神的咆哮声响起，愤怒震地狄格里斯耳膜生疼，
　　一张刻满了文字的面孔浮现在血池之中，
　　然而那狂战士毫不迟疑，直接向血池挥下斧刃，劈砍血中颅骨，
　　水池翻涌荡漾，
　　“这颗头颅不是献给你的。”
　　狂战士低吼着说道：
　　“他属于我！”
　　“他已经欠我他的头颅一万年了！”
　　“诸神要么杀了我，要么让我杀了他！”
　　狂战士缓缓举起了手中的斧刃，对准了那高耸入云的血神，
　　“砍下我的头颅，我把自己的头颅献给你！”
　　“或者让我过去，让我把他的头颅砍下！”
　　血池微微荡漾起浪花，然而血神却并没有因狂战士向自己举起武器而愤怒。
　　“好！去杀吧！卡恩！”
　　充满着欣喜的吼声响起，血神尖锐的手指指向狂战士的身躯：
　　“去杀！我放你去杀！”
　　“就像你说的一样！诸神也无权阻止恐虐的选民砍下一个头颅！纵使恐虐自己也没有！”
　　聆听者血神的吼声，狂战士单膝跪下，将手中的链锯斧放在血池之中，血神的面前。
　　“但你若斩下艾瑞巴斯的脑袋，便是欠我一颗颅骨。”
　　血神如此宣告：
　　“你要用一颗更有价值的颅骨来偿还这份债务！”
　　血池翻腾，一张张面孔在血池中浮现，
　　狮王莱恩.艾尔.庄森、罗伯特.基里曼、狼王黎曼努斯、马格努斯、福格瑞姆、安格隆、珞珈.
　　一张张原体的面孔在血池中浮现，
　　“斩下一颗原体的头颅，或者死在和他们的决斗中。”
　　血神的声音缓缓响起，祂注视着那个赤裸着手臂的狂战士：
　　“你接受吗？卡恩！”
　　斩下一位原体的头颅，这几乎是不可能的事情，
　　实际上血神就是让卡恩在与原体的搏斗中赴死
　　“我接受。”
　　随着狂战士的声音响起，霎那间狄格里斯的耳边只剩下了血神充满喜悦的笑声，
　　血神向卡恩伸出了手指，
　　一个哀嚎，一个残骸，一个愤怒在呼喊，
　　一头残破，扭曲、几乎要死去的恶魔挣扎着从血神的指尖爬出，
　　那恶魔是如此的残破，构成它身躯的亚空间力量只表达着一种情绪，
　　杀！杀！杀！杀！杀！
　　复仇！复仇！复仇！复仇！
　　“不只是你！！”
　　那恶魔发出了一声充满愤怒的嘶吼，猛地爬进了卡恩的体内：
　　“那个骗子也欠我！！！”
　　“把你的身躯给我！！就和安格尔.泰一样！！”
　　卡恩没有抗拒，
　　那恶魔和卡恩融合在了一起，卡恩的血肉身躯一阵蠕动变化，
　　然后血池卷起，那狂战士化作了一道血痕划过群星之间，指向复仇之魂号.
　　狄格里斯感到了错愕，
　　恐虐神选卡恩为了砍下艾瑞巴斯的头颅，正在前往了复仇之魂号？？
　　为什么会出现这种情况？
　　狄格里斯感到银河的命运正在一点点扭动，
　　就在此时，狄格里斯眼前的景象再次发生了变化，
　　银河流动扭转，冰月的寒风肆虐，
　　一个蓝色的、朦胧的、圆滚滚的身影正矗立在其上，
　　万机之声响彻，死寂气息环绕，似虫群的饥饿嘶吼响彻，
　　一个披着深红袍子的机械修会大贤者蛰伏着身躯，跪拜在祂的脚下，
　　大贤者的身边拖着一个货箱，箱子中似有象征着希望的光芒闪烁.
　　暴风雪卷起，扫在狄格里斯的脸上，
　　一具流淌着紫罗兰色泪水的干尸坐在狄格里斯的对面，
　　“吾主！”狄格里斯痛苦地呢喃着，
　　直面这人类之主的刹那，强烈的灵能就冲刷着狄格里斯的意志，
　　但在他以帝皇塔罗为媒介，与帝皇意志建立起联系的时候，就已经做好了心理准备。
　　“命运。”
　　“银河的命运已经扭转。”
　　“一切的希望就在那里。”
　　“狄格里斯，基里曼之子，你将见证”
　　那干尸的声音似乎变得遥远而模糊，
　　“拯救我们.”
　　“吾主！！！”
　　狄格里斯的声音拔高，但他很快就感受到了一阵难以忍耐的强烈刺痛，
　　随后，狄格里斯从马库拉格上的赫拉要塞中醒来，
　　要塞之外，混沌正在咆哮.
　　马库拉格星系，神龛世界拉斐斯，
　　阿瑟伦山脉的干枯烈风吹拂，扫过九头蛇们的泛蓝的动力甲吱呀呀作响，
　　午夜领主的跳跃背包呼啸，风声震耳欲聋，
　　千子的巫师高举着手中的法杖，寻索着至高天洪流的痕迹，
　　以太正在虚空中扭动，似乎有什么要形成了，
　　忽然，现实宇宙开始咆哮，一道裂隙在虚空炸开，四周的一切物质都被向着那道裂隙拖拽，地面上的石子磕磕碰碰砸在了黑色军团战士的动力甲上，
　　这些入侵马库拉格星系的黑色军团察觉到了此处山脉的以太流动，阿尔法的密探带来了消息，千子巫师的预言与占卜抵达了这里，
　　他们亲眼看着光芒在半空中炸开，一座闪闪发光的高耸网道大门随之出现，
　　黑色军团们顿时严阵以待，然而情况却出乎所有人的意料，
　　网道大门中一片沉闷，完全没有人走出来
　　动力臂破风的声音骤然响起，领头的千子巫师还没有来得及反应脑袋就骤然爆裂，
　　随后是身着这蓝色动力甲的阿尔法们听到了链锯的咆哮，身躯被链锯劈砍成了两半，
　　天空中的午夜领主猛禽则听到了螺旋桨呼啸的声音，但他们顺着声音看去却什么也看不到，反倒是听到了能量场咆哮着逼近自己的声音，
　　霎时间黑色军团乱作一团，
　　明明能隐约听到声音，但当视线投过去后却什么也看不见，
　　仿佛敌人无时无刻不藏在他们的死角中一般，
　　片刻后，希兰德莉.帷幕行者甩了甩手，用单分子线切断了最后一个阿尔法的脑袋，摘下了自己胸口处的小小星星，
　　她看着四周的圣血天使也摘下了胸口的星星，像是忽然从自己的视觉死角中走出一般，出现在了战场上.
　　“这玩意不比西高乐的赐福好用多了”希兰德莉.帷幕行者忍不住喃喃自语。
第262章盲点星
　　		
　　“这还要什么西高乐的赐福！”
　　希兰德莉.帷幕行者看着倒在地上的黑色军团尸骸和自己手中的红褐色星星，忍不住开口感叹道。
　　「人类的死神」周云给予了她这件名为盲点星的神器，
　　这件神器的效果并非是令人在物理层面上隐身，实际上希兰德莉.帷幕行者确信自己在使用这件道具后，自身没有产生任何变化，
　　人的视觉乃至心理上，都存在着无法感知到的「盲点」，
　　这件神器的作用，便是借用了这一点，让使用者无论怎样移动，都始终处于他人感知外的「盲点」之中，
　　在使用这件道具的一个小时内，使用者无论如何都不会被任何方式看到，只能通过声音或触感等其他方式间接感知到，
　　这效果远远比丑角们装备的全息服更有效，全息服仅仅是让丑角们藏在光影的间隙中，用力场模拟周围的景象混淆视听而已。
　　这让希兰德莉.帷幕行者有些难绷，
　　全息服的技术甚至是灵族在天堂之战时的遗留，为了应对死灵的高斯武器而研发的，
　　死灵那些武器任何形式的护甲都难以抵挡，于是灵族开发了全息服这种用闪避和隐藏代替护甲的装备，能够扭曲光与点和绝大多数形式的探测，
　　在那之后，灵族在这方面的技术主要是修修补补，没有什么太大的进步，
　　这其实很好理解，天堂之战直到色孽诞生之前，灵族都没有遇到真正的危机，自然也没有更新装备的打算，
　　我们的科技连天堂之战都能应对，还有什么应对不了的呢？
　　这是绝大多数灵族的思路
　　然而周云搞出来的这种名为盲点星的设备，居然轻而易举地超过了灵族引以为豪的技术，
　　希兰德莉.帷幕行者心态稍有点炸的原因也是这个，
　　本以为大家都在衰败，人类怎么搞出新东西了？？
　　而且这个叫盲点星的神器似乎可以量产并且没有什么限制，
　　希兰德莉.帷幕行者甚至看到了一台人类阿斯塔特无畏机甲装备了这玩意.
　　她现在开始琢磨，要不要试着从周云那里多骗几个出来，
　　毕竟这么高效的神器如果进入丑角.
　　“啊啊啊啊！！！”希兰德莉.帷幕行者胸口顿时一疼，
　　锁心圣甲虫显然通过希兰德莉.帷幕行者的神经元感知到了她的想法，直接发出了一阵电流警告。
　　“你一个死灵造物对人类这么忠诚干什么！”
　　希兰德莉.帷幕行者捂着胸口抱怨道。
　　在黑色军团被清除后，人类与灵族的合军从其中走出，
　　希兰德莉.帷幕行者看着伊芙蕾妮站在贫瘠山峦的热风中，千面站在她的身边，任由热风席卷着祂身上的红甲，
　　大部分的灵族死神军退却到了网道之中，这里是奥特拉玛，人类极限战士的地盘，
　　大量的灵族出现只会引起纷争，只有死神伊纳德的先知伊芙蕾妮，和她的神选战士千面和人类同行
　　哦，还有希兰德莉.帷幕行者自己这个倒霉蛋，
　　她现在是周云的俘虏，等着西高乐来赎.不过笑神一直已读不回，该不会把她抛弃了吧？不能吧？
　　“极限山上热风吹，命运甲鸣原体归”那位人类死神周云正站在大贤者贝利萨留.考尔身边，嘴里不知道在念叨着什么。
　　而大贤者贝利萨留.考尔则似乎在测算着什么.
　　“这是一个错误。”大贤者缓缓开口说道，他机械的声音干如铁鸣：“根据我体内的制图-陀螺仪测算，我们目前距离马库拉格大约有2.5亿公里。”
　　“显然，我们处在马库拉格星系内，但却没有直接抵达马库拉格星球表面。”
　　闻言，伊芙蕾妮没有回答，而是陷入了一阵死寂般的沉默，她的浑身上下充满着坟墓般的冰冷，将自己的头瞥向一旁，嘴巴微微张开，似乎和虚空中某种其他人看不到的事物沟通着，
　　一时间，场上的气氛有些尴尬，
　　这个时候，就是丑角出场的时候了，
　　希兰德莉.帷幕行者一边想着，一边翻了个跟头凑上前来：
　　“即便是灵族也无法知晓每一条网道通往何处。”
　　“这条网道我们可能有几万年没用过了，多亏了伊纳德和西高乐的指引才找到出口。”
　　“我们也没法确定我们抵达了何处，伊芙蕾妮女士大概正在向伊纳德寻求指引。”
　　其实希兰德莉.帷幕行者也尝试着向西高乐询问了，但西高乐依旧没有回复
　　“神龛世界，拉菲斯。”
　　还没等伊芙蕾妮做出回答，周云就缓缓开口说道：
　　“这里是神龛世界拉菲斯，灵族没有直接通往马库拉格的网道。”
　　希兰德莉.帷幕行者的目光不禁扭向周云，然后她吓得原地跳了起来，
　　周云的身上也缠绕着和伊芙蕾妮类似的气息，
　　冰冷、沉寂犹如墓地，但比伊芙蕾妮更胜一筹，
　　伊芙蕾妮像是沾染了死亡的凡人，而周云看起来就像是死亡本身在说话。
　　周云之所以迅速地判断出了这里是神龛世界拉菲斯，除了上辈子的记忆外，还因为这颗神龛世界上埋葬了许多国教虔诚信徒和圣人的遗骸，也埋葬了许多的极限战士和黑色军团。
　　这些尸骸在教堂、墓地、荒野和高原中低语着，他们的死亡化作了力量滋养着周云的身躯，也向周云倾诉着这颗星球上正在发生的事情。
　　帝皇抛给周云的那部分人类死神权柄正在起效
　　死亡不但强化了周云自侵蚀毁灭领域中获得的力量，连带着恶毒技艺和贪婪溶解两个领域的力量也在上升，
　　他能感知到这颗星球上的千万机械造物，也变得比以往更能吃了，
　　死者与机械的低语让周云知晓了这颗星球上的情况，
　　黑色军团正在围攻这座神龛世界，极限战士第二连圣殿守卫固守着这颗星球上的大教堂，借助着虚空盾抵御着黑色军团的进攻。
　　伊芙蕾妮的表情稍有些阴晴不定地看着周云，她的目光中带着警惕，
　　“我们要和这个世界上的极限战士达成共识，借用他们的舰船才能继续前进。”她说道。
　　周云没有反对伊芙蕾妮，
　　任意门的确可以直接抵达马库拉格星球之上，但没有精确的地图却没有办法直接前往极限战士的修道院赫拉要塞，
　　而基里曼正被放置在赫拉要塞的静滞力场中.
　　当然，周云也可以不借用舰船，
　　如果能在拉菲斯的极限战士手中盗取到比较完整的地图，周云也可以直接通过任意门前往基里曼圣殿，
　　只是赫拉要塞和基里曼圣殿中必然是严防四守，周云等人不经同意便出现在其中，很容易遭到极限战士的猜忌、怀疑和阻拦，
　　周云凭借携带在身上的一千名圣血天使的确也可以硬闯，但这必然造成极限战士或者圣血天使中出现牺牲，
　　黑色军团就在马库拉格星系中，实在是没必要内讧，给自己造成不必要的麻烦。
　　最好还是通过拉菲斯的极限战士，提前通告那位如今的极限战士战团长卡尔加最好，
　　除此之外，在确定正守卫着此地的战士来自极限战士第二连后，周云也产生了兴趣，
　　在他的记忆中，第二连在极限战士中一向是极限战士中的挂壁连，里面的极限战士们不带点挂都不好意思说自己是二连人，
　　单看第二连在第四十一个千年末期的两位连长就知道了，
　　卡托.西卡琉斯是能一人一剑从亚空间中硬生生杀出来的狠人，
　　而他的前任那更是大名鼎鼎的、被戏称为恐虐和帝皇双神选的泰图斯，
　　只可惜，按照时间来算，泰图斯此时可能已经被审判官带走了.
　　这件事情也是离奇，堂堂初创团的二连长被审判官扣下了一个多世纪，而且战团长卡尔加居然也没救出来.
　　这就是极限战士比较讲道理和守规矩，
　　这要是换做狼、猫甚至是鸟那个审判官最好这辈子别离开泰拉。
　　想到这里，周云看了一眼格雷法克斯，
　　等复活了基里曼，前往泰拉之后，自己带着格雷法克斯上门去要人吧.
　　“我也可以一起。”圣吉列斯的声音从周云的意识中响起。
　　周云闻言嘴角稍稍勾起了一点笑容，
　　他点点头，然后稍稍调动自己的心神，试着去聆听这座神龛世界上亡者的低语，
　　亡者的低语很快为周云指引出了方向，
　　他看到了在山脊的另一端，正有一队第二连极限战士固守着一座教堂改造来的堡垒.
　　极限战士第二连的西瓦图斯.阿切拉守卫在战线之前，
　　他手中的动力剑点燃，湛蓝色的光芒闪烁着劈开了那扑到阵线前的黑色军团阿斯塔特身躯，
　　连长西卡留斯信任阿切拉，指派着他负责起了神龛世界拉菲斯的防御，
　　这颗星球是马库拉格中国教的信仰中心，极限战士们不信奉帝皇为神，但每个人都清楚如果拉菲斯被黑色军团玷污意味着什么，
　　纵使不信奉帝皇为神，极限战士也不能容许帝皇的圣像被黑色军团羞辱.
　　教堂被改造成了一个个堡垒，扼住高原中的每一个重要据点，
　　防空火炮正在宣泄，盘旋在云层中的地狱飞龙不断吐出恶毒的火焰，
　　战争机器在稀薄的空气中燃烧着本就不多的氧气，教堂四周那些石柱上穿着长袍的阴沉雕像在黑色军团的火力下倾倒.
　　“我们会取得胜利。”阿切拉如此向自己说道，
　　马库拉格历经过一次又一次的灾难，但无论是叛徒、混沌还是来自银河外的虫群都没能击垮这人类帝国的明珠，极限战士的家园阿巴顿的黑色军团也不会做到！
　　阿切拉高举着手中的爆弹枪向着高原上不断涌来的敌人宣泄着子弹
　　喜悦————
　　一阵喜悦忽然从阿切拉手中的爆弹枪和动力剑中涌来，
　　身边那些混入了圣人骨灰和殉道者骸骨的教堂墙壁中忽然渗出一道道似虚似实的苍白雾气，亡者的低语声在所有人的耳边响起，
　　阿切拉惊异地看着远处一台台帝国骑士机甲忽然出现，屹立在地平线之上，
　　与此同时，那些黑色军团的动作都开始变得卡顿，仿佛他们身上穿着的不是动力甲而是枷锁一样，
　　地面上，恶魔引擎的炮火不再宣泄，天空中的地狱飞龙痛苦地挣扎着，
　　霎时间，黑色军团就仿佛是木头人般停在了原地。
第263章人类的万变之主！
　　		
　　刚刚还正在喧闹的战场忽然寂静了，
　　黑色军团的叛徒们仿佛是被自己身上的动力甲拘束了，一个接着一个的僵硬在原地，
　　连带着所有的装甲车、坦克都原地停止，像是有一双双看不见的手在虚空中伸出，抽离了这些装甲车的动力一样，
　　阿切拉似乎真的看到那手了，那是一双双蓝色胳膊的白色圆手，自现实的帷幕之下伸出，关闭了战场上黑色军团所有机械的动力，
　　只有恶魔引擎们能在那手的操控下活动，但即便如此它们也无力向着极限战士们的堡垒发起进攻了，
　　阿切拉望着眼前这一幕不寒而栗，
　　这到底是什么情况？混沌诸神的阴谋还是偶发的奇迹？
　　他应该怎么应对这种情况啊？！
　　圣典里也没写啊！
　　但很快，接下来发生的事情让阿切拉偏向这是奇迹了，
　　天空中一颗燃烧着的金色流星砸下，坠入黑色军团之中，灼热的烈焰焚烧着叛徒的身躯，
　　活圣人赛勒斯汀的羽翼在大地上展开，她的双子圣女高举着手中的银色剑刃盘旋，
　　然后是身着卡迪亚军服的星界军迈入战场，他们高呼着卡迪亚屹立不倒，
　　一个脸上有疤痕的少女悬浮在半空中，眼中闪烁着灵能火焰，双手猛地抬高，天空中那些失控的地狱飞龙纷纷在灵能力量中爆裂，化作了血块洒下。
　　随后骑士们进场了，在这些庞大机械的面前，完全不能动弹的黑色军团就像是活靶子一样，在他们碾压之下纷纷倒下，
　　而指挥着骑士的，正是一位披着深红色长袍，浑身上下都是金属与机械的庞大机械神甫，
　　阿切拉知晓，在机械修会中，身上的血肉部分越少地位往往越是崇高，这想必至少是一位贤者。
　　这是一个支援，
　　阿切拉很快做出了判断，
　　但接下来的事情让他稍稍有些犹豫了，
　　在屠杀着黑色军团的“支援”中，出现了两道近乎亵渎的身影，
　　灵族
　　披着身着长裙，浑身弥漫着苍白死意的灵族女子挥舞着一把诡异的骸骨长剑夺取着黑色军团的性命，
　　而跟随在她身边的，还有一个身着猩红盔甲的灵族战士.
　　那些亵渎的异形怎会和活圣人、卡迪亚战士以及机械修会混在一起？！
　　教堂外的黑色军团已在极限战士和这支援军的帮助下被清扫一空，
　　可西瓦图斯.阿切拉内心的压力一点没有减少，他带着迟疑看着眼前这些人，
　　从卡迪亚的陨落到冰月克拉斯苏的奔逃，再到那件神圣的货物，
　　西瓦图斯.阿切拉已经知晓了这些人的目的，
　　那位大贤者贝利萨留.考尔与奥特拉玛之主有约，运输一件神圣的货物前往马库拉格，
　　而灵族希望与人类结盟，在途中帮助了贝利萨留.考尔大贤者.
　　灵族，满口谎言不值得信赖的异形，
　　尤其是那个叫做伊芙蕾妮的巫女身上，明显缠绕着不属于现实宇宙的亵渎力量，苍白如死亡一般，
　　那能暂停所有机械动力的力量也让阿切拉感到疑虑，但大贤者贝利萨留.考尔解释说那是万机神的力量。
　　倘若不是一位审判官和一位活圣人与他们同在，阿切拉真的无法信任他们，
　　现在，这支充满疑点的队伍希望获得极限战士的帮助，用一艘虚空舰带着他们前往奥特拉玛
　　阿切拉开始思考自己是否应该信任他们，
　　如果是自己的那位连长西卡留斯在这里，必然会骄傲又自信地做出判断，
　　诛杀异形，关押这些充满疑点之人，
　　但阿切拉不止跟随过一位连长，
　　他还记得自己那位前二连长泰图斯阁下，那是一位更谦逊的战士，
　　泰图斯连长似乎相信这宇宙中有许多事情是圣典的教诲所不能解答的，愿意为了现实的情况而做出有些违逆圣典乃至有些叛逆的行为，只要是为了帝皇、帝国与人类
　　如果是他，大概会暂时相信这支远征军，并看守着他们前往马库拉格上的赫拉要塞。
　　西瓦图斯.阿切拉询问自己应该做出何等判断？
　　是西卡留斯的，还是泰图斯的？
　　阿切拉沉默了良久，最后缓缓看向眼前这群远征军，
　　“荣耀之刃号就在轨道之上，我会派人看守你们前往马库拉格。”
　　如果他做了错误的决定，那就让帝皇惩戒他吧
　　很快，一队风暴鸦炮艇就自天空中落下，载着远征军前往轨道之上的打击巡洋舰荣耀之刃号上，
　　但风暴鸦的承载能力有限，这支军队中的大部分力量不得不被留在拉菲斯上，
　　塔拉尼斯家族的骑士们选择驻守在这里，守卫这颗圣殿星球，卡迪亚一八四团的战士，除去少部分精锐外，大部分也驻扎在了这里，
　　而登上荣耀之刃号的远征军众人情况也不好，
　　他们在众兵的看守之下被关进了紧闭区之中，
　　那是一个位于舰船深处，被钢铁包裹着的舱室，里面死气沉沉，还充满了机械运行产生的机油味道，
　　这让灵族感到不满，那个始终守护在伊芙蕾妮身边的千面首先开始了抱怨，
　　不懂礼节的猴子之类的话说个不停，但那些守卫们只是沉默地站在房间的四处，死死注视着远征军的一举一动。
　　这让蕾娜稍稍有些担忧，
　　她倚靠在运输那件圣物的运输车旁，几十个卡迪亚一八四团的精锐战士围在她的身边，
　　其中一个战士默不作声，一屁股坐在了蕾娜的身边。
　　“看守很严苛啊。”蕾娜忍不住感叹道，然后看向身边的卡迪亚一八四团战士，
　　或者说，看向脸上糊了身体粘土改变样貌，混入一八四团中的周云，
　　周云的体型都与普通阿斯福德人无异，用身体粘土很容易伪装成凡人。
　　“不要信任灵族玩意是对的。”
　　“你不知道灵族有多贵物，这群异形自诩上等种族，实际上干的都是下流的事情。”
　　周云瞥了眼四周的守卫和两个灵族说道：
　　“要不然他们种族诞生的也不会是黑暗王子那样的下流邪神”
　　周云说话的声音不算大，四周的守卫也许听不清，但听力超乎常人的灵族一定能听到，
　　那个守卫在伊芙蕾妮身边的千面猛地向周云投来了视线，
　　周云只是耸耸肩，继续向蕾娜说道：“比如你看，伊芙蕾妮身边穿着红甲的那家伙。”
　　“千面.维萨奇，他曾经是比耶-坦寂刃神龛的复仇者神官拉瑞安.颂星，伊芙蕾妮的老师。”
　　“随着这位对伊芙蕾妮的教学，他心里产生了一点别样的想法也许可以说他爱上自己的学生了。”
　　“当伊芙蕾妮离开寂刃神龛的时候，这位的心都快碎了，后来听说了伊芙蕾妮已经跑到科摩竞技场打角斗的时候，更是毫不犹豫抛下一切，伪装成一个梦魇战士守护在伊芙蕾妮的身边。”
　　“当然，伊芙蕾妮对他其实没有一点感觉，千面他单纯就是舔而已。”
　　随着周云的讲述，站在一旁的千面死死握住了自己手中的寂嚎之剑.阿苏瓦尔，
　　伊芙蕾妮的脸先是抽了抽，看向千面的表情先是难堪再变成了不在乎的冷峻。
　　蕾娜注意到了这一幕，不禁稍稍咋舌：“灵族的感情真丰富啊”
　　“不过也就是因为这俩灵族，极限战士们对我们的警惕很重能溜出去吗？”蕾娜轻声问道。
　　周云耸耸肩膀，这对他没有半点难度，
　　虽然周云不打算直接通过任意门去复活基里曼，但地图总归是要拿的，
　　这样许多事情做起来也会方便很多，
　　周云藏在衣服下的狸猫尾巴微微动了动，身体粘土下的狸猫眼镜若隐若现，
　　这件名为狸猫套装的道具迅速编织起了幻觉，笼罩在周云的身上，
　　借着狸猫套装产生的幻觉，一个和周云现在面孔一模一样的卡迪亚第一八四团战士从四次元口袋中爬了出来，
　　周云正是将自己伪装成了他的样子，在他爬出来的瞬间，周云迅速从四次元口袋中掏出了一枚盲点星佩戴在胸口上，
　　在其他人的视线中，周云几乎是原地消失了，
　　而在那些被狸猫眼镜编制的幻觉所迷惑的守卫眼中，一切都没有发生变化，
　　这一手还是周云跟着墨菲斯顿学来的。
　　周云凭借着怪盗DX套装自带的消音和隐蔽功能，搭配上盲点星几乎没有破绽的隐藏能力，悄无声息地走到了这个禁闭区的墙边，
　　这个禁闭区四周的墙壁都是厚重的陶钢板，正常情况下几乎不可能穿过去，
　　但对于周云来说，纯粹物理层面上的阻碍都是不存在的，
　　他随手从四次元口袋中拽出了任意环放在墙壁之上，一下子钻入了其中，
　　等到探出头来，他发现自己已经站在了荣耀之刃号的舰船走廊之中，
　　周云迅速且不留痕迹地将任意环塞进了四次元口袋之中，然后抖了抖四次元口袋，
　　佩戴着盲点星的希兰德莉.帷幕行者赶忙从四次元口袋中钻了出来，
　　希兰德莉.帷幕行者刚刚一直在四次元口袋中默默看着外面的事情，
　　她忍不住看向周云，感叹道：
　　“老板，有您还要西高乐干什么？”
　　“您哪是人类死神啊，您这不是人类万变之主吗？！”
第264章西高乐是谁？真不熟！
　　		
　　“老板，您哪里是人类的死神啊！您简直就是人类的万变之主！”
　　希兰德莉.帷幕行者语气夸张地说道。
　　“那我觉得你是灵族的黑暗王子。”周云瞥了一眼希兰德莉.帷幕行者。
　　这位丑角顿时吓了一跳，赶忙后撤一步对着周云比划了一个灵族中象征着保护的手势，
　　“我可不想当给独角！”希兰德莉.帷幕行者说道：“我敬重他们，但是让我干还是算了！”
　　独角是灵族丑角中的独特单位，他们在丑角的剧目中负责扮演黑暗王子本人，
　　他们因此获得了强大的力量，但其灵魂也因此被黑暗王子标记，死后无论如何也无法逃过黑暗王子的血口.除非西高乐的诡计成功，将他们的灵魂骗回来，当然这是极其困难的。
　　也正是因为这个原因，灵族内部对独角既恐惧又敬重。
　　说到这里，希兰德莉.帷幕行者嘻嘻一笑：“老板，干脆我投您得了，咱们别管什么西高乐了。”
　　“您老人家可是人类的死神，等我死了捞一下我灵魂应该没问题吧？”
　　“我没这个本事。”周云摇了摇头说道，
　　周云虽然被帝皇硬塞了部分侵蚀毁灭领域的权能，但他暂时还真没发现自己有什么捞灵魂的能力，
　　而且他可不信希兰德莉.帷幕行者真的会忠诚于自己，
　　就算是独眼红色欧格林也不会相信一个丑角的话吧？
　　“而且你要是背叛了西高乐，祂不来捞你了怎么办？”
　　希兰德莉.帷幕行者的表情稍稍僵硬了一下，然后问道：“他老人家要是真不来怎么办？”
　　闻言，周云笑了一下，抖了抖自己的口袋说道：“那你就得进来悟上一悟了。”
　　希兰德莉.帷幕行者顿时摆出比死了还难受的表情。
　　“好了，快点发挥你作为丑角的本领，带着我去找这个船里的沉思者阵列。”周云看着她说道。
　　丑角在银河中也是大名鼎鼎的小偷团体之一，和机械修会、塔拉辛、血鸦并列的那种，
　　所以周云带上了希兰德莉.帷幕行者一起行动，不然在这么大一艘船中怎么找？
　　希兰德莉.帷幕行者撇了撇嘴，很想抱怨周云这种白嫖劳动力的行为，
　　但想起自己体内的锁心圣甲虫，又不得不把抱怨憋了回去，
　　“死灵真该死啊，不对他们本来就是死的。”
　　希兰德莉.帷幕行者在心里问候了死灵已经不存在的亲妈，
　　她发现锁心圣甲虫只在乎自己对周云的不敬，但是对死灵的却不管，
　　那她不敢骂人类的死神，还不敢骂你们死灵吗？都怪死灵玩意制造这种纳米机器！
　　一边在心里问候着死灵，希兰德莉.帷幕行者一边为周云指引着方向，
　　携带着盲点星，且行动起来都几乎没有声音的周云和她在庞大的舰船中穿梭，
　　希兰德莉.帷幕行者不多时的功夫，就靠着丑角的本能润到了这艘打击巡洋舰的指挥室旁，
　　这艘名为荣耀之刃的打击巡洋舰内充满了焦躁的味道，
　　半圆的球形包裹了整个舰船的指挥室，将群星间的情况通过全息投影展示在半空中，
　　战士和船员们穿梭在其中，咆哮着、怒吼着规避黑色军团的舰队袭击，一股若隐若现的气味在他们之中荡漾，
　　那是汗水、还原氧气的臭味、机械运行的机油味和动力甲的金属味混合在一起的味道，
　　每个人都紧张着应对着群星间的袭击，虚空盾不断闪烁着紫罗兰色的光芒，抵御着叛徒舰队的袭击，
　　但就在这份焦躁之中，周云和希兰德莉.帷幕行者悄无声息地潜入进了其中。
　　他们明明没有隐身，但四周的人们却好像是完全忽略了两人一样，仿佛周云和希兰德莉.帷幕行者的每一步都恰到好处地踩在了他们的视觉盲点之中。
　　周云最开始兑换盲点星，是试图用这玩意让圣吉列斯可以在不被诸神发现的情况下自由活动的，
　　但圣吉列斯尝试后确定了盲点星无法做到这一点，
　　盲点星虽然能让圣吉列斯处于视觉上的盲点，但却无法真正让圣吉列斯变成无法被注意到的存在，诸神仍然能发现他，
　　如果想要他能够自由活动，至少也得是石头帽才可以，
　　只是价格上.
　　周云瞥了眼石头帽的价格，只觉得自己心脏有点疼，
　　还是得按照圣吉列斯和他计划的，把基里曼拉下水，拿整个奥特拉玛的资源来喂自己的四次元口袋。
　　“老板，这里每台沉思者前面都有人，咱们怎么办？”希兰德莉.帷幕行者小声问道。
　　周云没有回答希兰德莉.帷幕行者，而是微微沉下心来，将自己的意识一点点沉入这艘钢铁铸造而成的舰船之中，
　　这是周云第一次感受到如此强大的机魂，充满了钢与铁中孕育出的原始冲动和咆哮，
　　他也能感受到，这艘舰船的打击巡洋舰的船长正在通过指挥王座与机魂连接在一起，
　　但周云能不借助任何机械，直接和机魂建立起更深的链接，
　　他缓慢地将自己的意识蔓延入其中，尽量不引起船长的注意，
　　然后
　　周云驯服和掌控了这舰船的庞大机魂
　　他无声向机魂下达了命令——————
　　一阵强烈的咆哮顿时在整个舰船中回荡，整个舰船中的人都听到了机魂的怒吼声，
　　端坐在指挥王座上的舰长不禁发出了一声怒吼，他的意志被机魂所压倒，整个人陷入了短暂的昏厥之中，
　　与此同时，整艘舰船的虚空盾变得闪耀如恒星，光矛与宏炮不断宣泄，四周的混沌舰船几乎瞬间被这艘打击巡洋舰所压制。
　　“机魂正在咆哮！”
　　舰船上的机械神甫很快做出了判断，他尝试感受机魂的情绪，然而机魂的回应唯有愤怒和抗拒，
　　沉思者阵列前的指挥台上也莫名冒出火花，吓得船员们向后撤了几步，
　　周云迅速凑上前去，趁着这片刻的混乱将手放在了沉思者上，
　　他再次用自己从恶毒技艺领域获取的力量，迅速地掌控了沉思者的机魂，
　　机魂相当配合地将所有的讯息都传递到了周云的脑海中。
　　取完需要用的东西，周云便和希兰德莉.帷幕行者借助着盲点星的效果撤离，
　　同时，为了防止暴露，周云接着这艘打击巡洋舰的机魂，直接向船长脑海中注入了一个心理暗示.
　　片刻后，从机魂咆哮中缓过来的舰长捂着脑袋，摇晃着头，
　　刚刚他只感觉到了眩晕。
　　“船长，到底发生了什么？”一旁的船员抬头问道。
　　“.不知道.”船长有些迷茫地说道：“机魂忽然开始咆哮了。”
　　“可能荣耀之刃和附近的某一艘叛徒舰船有仇？”
　　至少机魂刚刚传达来的情绪是这样的
　　周云带着希兰德莉.帷幕行者并不怎么慌张地退出了指挥室，找到了一处没什么人经过的走廊，
　　他沉下心来，开始研究自己刚刚从沉思者那里获取的信息，
　　其中首先就包含了整个马库拉格星系的星图，标注了每颗星球上的空港，
　　但这不是重点，周云真正想要的是.
　　找到了！
　　周云眼中闪过一丝喜色，
　　马库拉格星的完整地图出现在了周云的脑海之哦，其中包括了皇冠峰上的赫拉要塞，
　　这颗极限战士的家园星球自然条件其实并不算突出，其上大部分地区都被高耸的山脉所占据，大部分居民只能居住在面积不算多的低地区域，
　　但星际战士们则没有这个限制，那座名为皇冠峰的高耸山峰上，就坐落着极限战士的要塞修道院，
　　周云看着脑海中的地图，其中呈现出了赫拉要塞的具体情况，
　　极限战士对他们的要塞修道院保养要比圣血天使好得多，
　　这座大远征时期给第十三军团使用的要塞，如今大部分区域居然还保持着完好和正常功能，
　　而圣血天使的天使堡则大部分都被黄沙所掩盖，只剩下了核心区域，
　　要知道作为一个遵循圣典的战团，极限战士明面上也只有一千个阿斯塔特，大远征时期的赫拉要塞可是给十几万乃至二十几万极限战士使用的。
　　“居然完好保存到了现在，真不知道他们想干什么，极限战士果然都是野心勃勃的。”
　　周云忍不住吐槽道，
　　整个赫拉要塞庞大地像是一座城市，但周云很快在里面找出了一些疑似基里曼圣殿的位置，
　　这些位置都被模糊化处理了，应该是比较重要的位置。
　　不过没有什么关系，既然无法通过地图确定位置，那周云就肉身去探一探。
　　想着，周云从四次元口袋中拽出了任意门，
　　一旁的希兰德莉.帷幕行者有些好奇地凑上来，
　　她之前见过一次任意门了，知晓这门有传送的功能，但只见识过任意门可以短途传送，
　　她也不觉得这东西可以远程跨星球甚至跨星系传送，
　　要是有这么好的东西，还要网道干什么？
　　然后，希兰德莉.帷幕行者就看到周云对着这扇门缓缓说道：
　　“马库拉格，赫拉要塞。”
　　然后，周云轻轻推开门，罗马式的建筑在门之后呈现而出。
　　希兰德莉.帷幕行者的表情微微僵硬。
第265章马库拉格赫拉要塞
　　		
　　赫拉要塞，极限战士们的家园，
　　如果说圣血天使的天使堡像是黄沙中的天使之城，一座坚毅、神圣且恢弘的堡垒，一座可以在轨道上被看到的神圣居所，
　　那么赫拉要塞更像是一座古罗马时期的神庙，
　　这座由罗伯特.基里曼设计的堡垒充满了金色的穹顶、纤细的走廊、典雅的阳台、马赛克地板和盘旋着的楼梯，
　　这些设计当然不只是为了美观，每一处看似仅为了审美服务的结构其实都是原体的巧思，能够在面对入侵时化为武器阵位、射击点、城垛、壁垒和突击点，
　　而像这样的设计布满了七座被夷为平的山峰之上，构成了这座要塞修道院，
　　但这座修道院却在今天被悄无声息地潜入了，
　　任意门忽然打开又关闭，随后消失在了原地，整个过程仅仅过了一秒不到，
　　周云和希兰德莉.帷幕行者佩戴着盲点星出现在了这里，站在了一处精致的阳台之上，
　　纵使是原体的天才大脑也无法想象到不存在的事物，
　　罗伯特.基里曼也不会预料到任意门和盲点星两个道具的存在，
　　当然，还有另一个原因，
　　建立在七座山峰之上的赫拉要塞太庞大了，如今的极限战士战团根本填不满，显得这里分外空旷。
　　希兰德莉.帷幕行者的表情有点抽搐，
　　那个被周云称之为任意门的道具，居然只需要说出一个名字就可以打开通往任意地方的大门.
　　这玩意乍一看，比网道都要好用许多，让希兰德莉.帷幕行者有些懵逼，
　　人类居然还有这种技术？！
　　而且希兰德莉.帷幕行者确信，那扇任意门并不是经过亚空间的！
　　这意味着什么？希兰德莉.帷幕行者微微一想就明白了.
　　踏马我家的网道被爆金币了！
　　周云没有在意希兰德莉.帷幕行者的心情，
　　他知道现在仅靠着他这一扇任意门，想要爆网道的金币还有些困难，
　　没有放大缩小灯这类道具的存在，任意门根本无法运输舰队或大量货物，
　　当然，小批量的舰队周云还可以通过四次元口袋运输，但四次元口袋只有一个，而未来百货商店里的备用口袋价格比时光包袱布都贵，
　　再加上每次只有十光年的限制，
　　暂时来看，人类还是需要灵族网道的，
　　这也是周云为什么一直留着希兰德莉.帷幕行者的缘故，他等着西高乐露面，好进入黑图书馆偷偷拿走网道的地图。
　　周云稍稍抬起头，看向天空之上，
　　在繁星之下，一层朦胧的紫罗兰色光幕环绕，数不清的炮火落在上面，掀起一阵阵波澜，轰鸣之声因此响彻不停，
　　在远处，叛变泰坦正在宣泄着它们的炮火，但赫拉要塞不愧为极限战士军团昔日的要塞，硬生生抵挡住了如此规模的进攻，
　　大部分极限战士正屹立在城墙上抵挡着黑色军团的进攻，
　　但总体来说，极限战士们的情况要比当初圣血天使面对黑色军团的时候要好一些，
　　赫拉要塞保存的更好，极限战士也尚未失去虚空力量，且极限战士们还能得到来自附近数颗星球的支援，并且极限战士还拥有自己的凡人部队奥特拉玛辅助军，
　　那些凡人虽然名义上只是各个星球的PDF，但战斗力比起阿斯福德那群菜鸡强了不知道多少个层次。
　　周云从天空中收回了视线，看向自己脑袋中的地图，
　　被模糊化的位置总共有十一处，数量极多，周云猜测其中可能有充当诱饵的区域，
　　但无论如何，其中之一就是基里曼圣殿，原体的沉睡之处，
　　周云只需要挨个去探查一下，就能找到具体的位置。
　　他一边想着，一边拽上希兰德莉.帷幕行者在赫拉要塞之中穿梭，
　　不多时的功夫，就抵达了距离最近的那个被模糊的区域。
　　这片区域中最宏大的建筑是一座罗马式的神庙，恢弘的圆形穹顶仿佛垂在地平线上的斜阳，和四周延伸出去的走廊、高塔和殿堂组成了一连串复杂的建筑，
　　但出乎周云和希兰德莉.帷幕行者预料的是，这里的防守并不算森严，
　　除了一部分奥特拉玛辅助军和凡人侍从之外，几乎看不到其他守卫力量，
　　若不是这个建筑看起来如此宏伟，他们两人都要开始怀疑这个地方是诱饵之一了。
　　两人靠着盲点星的效果，几乎是从正门走入了这座恢弘的神庙之中，
　　然后，周云就立刻明白了这里是什么地方，
　　层层叠叠的书架化作了原始的几何结构贯穿整个神庙，这些书架层叠似迷宫，让整个神庙内充斥在一种令人头晕目眩的别样秩序之中，书架上摆放着书本、卷轴和数据板，
　　这些典籍散发着纸张与墨水的古朴气味，混合着空气中弥漫的焚香气味，令人仿佛抵达了人类历史与知识迷宫的最深处，
　　战团仆役们穿梭在书架之间，但他们的脚步声仿佛全都被四周的书籍所吸收
　　这里是托勒密图书馆，整个人类帝国最巨大的图书馆之一，极限战士所有关于历史和知识的记录都储存在这里，仅仅逊色于泰拉上的宏伟图书馆甚至其中有不少记录是泰拉上也没有的，
　　比如关于第二帝国的那些.
　　周云也很快理解了为什么这里没有太多的防护，
　　因为这座建筑内的人本身就是最好的防护，
　　数个极限战士的智库在其中穿行，然而这些具有强大灵能力量的战士仅仅是在为图书馆最深处的那位寻找和搬运典籍而已，
　　极限战士智库馆长狄格里斯，理论上的帝国最强智库，
　　其实力比现在还没有经过原铸改造且没有与黑怒融为一体的墨菲斯顿还要强一线，
　　像是蕾娜那种水平的灵能者，在狄格里斯的面前怕是走不过几个回合，
　　不过这位极限战士智库馆长并不是以战斗而闻名的，
　　他真正有名的是其极其精准的预言能力，
　　在周云的印象中，狄格里斯应该已经预言到了贝利萨留.考尔一行人的存在.
　　狄格里斯翻查着眼前这些错综复杂的文献，试图从其中看到命运的指引，
　　蓝色的、圆滚滚的身影，
　　那身影会和一位大贤者一同带来希望，
　　狄格里斯希望从这些文献中找寻到那个蓝色身影存在的痕迹，
　　但他翻查了许多，却始终没有找到半点头绪，
　　仿佛那身影从未在人类有记录的历史中存在过一样，
　　狄格里斯如今已经查询了人类第三十个千年到第四十个千年中可能有关的记录，
　　如今甚至已经开始寻找起帝皇尚未出现的，旧夜时代的记录了
　　但就算是这样，依旧一无所获，
　　如果蓝色身影曾经在人类的历史上出现过，那想必是黄金时代甚至更久远时代的事情了，
　　狄格里斯也尝试过用自己的预言能力，更深入的探寻那位蓝色身影的存在，
　　然而第一次尝试还没开始，狄格里斯便感受到了刺骨的寒意，
　　帝皇的警示比狄格里斯的行动来得更早，他警告狄格里斯切勿妄为。
　　狄格里斯微微叹了口气，马库拉格旧夜时代的记录他也看了不少，并没有找到什么有价值的信息
　　“吾主。”
　　一位战团仆役迈着步子快速从图书馆外走过，向着狄格里斯恭敬鞠躬：
　　“拉菲斯传来的消息，一位来自机械修会的大贤者贝利萨留.考尔出现在了拉菲斯。”
　　“他身边还有卡迪安突击军、一位审判官、活圣人赛勒斯汀和.和两个灵族。”
　　“大贤者贝利萨留.考尔宣称自己与奥特拉玛之主有约定，如今正在乘坐着荣耀之刃号前往马库拉格。”
　　狄格里斯的表情微微一动，
　　他一早就告知了战团仆役们，有相关的消息立刻汇报给他，
　　“大贤者贝利萨留.考尔”
　　狄格里斯迅速操控自己的灵能，从书架上拽下了数本书卷，
　　他摊开这些书卷，迅速从中找到了自己所需要的信息，
　　贝利萨留.考尔这个名字早在一万年前就出现过了，
　　并且这位大贤者曾经为他的基因之父罗伯特.基里曼服务！
　　狄格里斯的表情立刻严肃了起来，他必须得把这个消息告诉战团长卡尔加，
　　这很可能会决定战团长做出什么样的判断。
　　“战团长如今在何处？”狄格里斯问道
　　战团仆役微微垂下头回复道：“战团长如今正在肃正圣殿中向原体祈祷。”
　　狄格里斯微微颔首，立刻站起身来向着肃正圣殿的方向走去。
　　站在一旁，靠着盲点星没有被发现的周云和希兰德莉.帷幕行者对视了一眼，
　　这下可就方便多了，只需要跟着狄格里斯，不用一个挨着一个去找了。
　　两人快步跟上独自向着肃正圣殿走去的狄格里斯。
　　狄格里斯走出了托勒密图书馆，夜晚高山上的冷风吹来，扫在他的面孔上，让他因工作而有些劳累的头脑稍稍轻松了一些，
　　他的眼前浮现出了一些零碎的，微不可察的景象，让他充斥着灵能光芒的眼睛中微微闪烁着点点光泽，
　　狄格里斯的脚步不易察觉得慢了一瞬间，
　　但他很快调整好了自己的状态，大步走向肃正圣殿的方向.
第266章你当这里是景点吗？！
　　		
　　血，殷红的鲜血垂在他的脖子上，一万年来始终保持着其流淌下时的姿态，晶莹如光华至极的红宝石。
　　极限战士的战团长马涅乌斯.卡尔加单膝跪在神殿之中，低垂着脑袋，将自己由钢铁锻造而成的双手放在地上，
　　血，血正在他的脖子上流淌而下
　　卡尔加无声凝视着那神殿中央的神圣身姿，
　　一万年了，父亲
　　静滞力场嗡嗡运行，少许电解空气的铁腥味从中释放而出，但很快就被放置在王座附近的神圣香炉所淹没，
　　卡尔加的基因之父罗伯特.基里曼正端坐在王座之上，
　　他有微卷的金发，皮肤像是大理石般一般雪白却不失坚硬，容颜上带着马库拉格贵族式的威严与美感，也带着军人般的执拗与荣光，
　　凝视原体是一件极其困难的事情，纵使是卡尔加也做不到，
　　只是看一眼，卡尔加就会为原体身上的那股气质所震慑，他似乎看到了火、光以及战争在自己基因之父的身上盘旋，他像是并非完全由物质组成，而是一道被拘束在物质躯体中的冷峻风暴，
　　他的身上似乎在迸溅着光芒，但那又似乎只是卡尔加被原体的气质所震颤时产生的幻觉，
　　但倘若是稍稍抛弃理性，卡尔加愿将那气质称之为神性，
　　战团长曾经无数次阅读过自己基因之父的传说，知晓那是一位理性且富有智慧的指挥家，
　　但现在端坐在王座上的那身影.那身影的眼中只有死亡般的空洞和悲伤，
　　他的嘴唇微微张起，直到被送入静滞力场的前一刻，他仍然高呼着那两个字，
　　父亲历史的记录中记载了那一刻，当原体即将死去时他高呼着父亲
　　他是在向帝皇祈祷吗？是渴望帝皇拯救吗？还是为自己未能完成帝皇的事业而悲伤？
　　无论如何，他被自己的兄弟杀死了
　　福格瑞姆，卡尔加一千次诅咒那个名字，
　　原体那堕落的恶魔兄弟用一把沾染着邪力的剑割裂了原体的咽喉，让血和生命从中流走。
　　一万年来，成千上万的朝圣者们有幸在此处朝见原体这被凝固的瞬间，
　　但在卡尔加的记忆中，仅有一位没有被那一刻的悲伤所淹没，
　　圣血天使的但丁，那位圣血天使的战团长没有被这一刻的悲伤淹没。
　　“极限战士只需要在此时此地见证这悲伤的一刻。”
　　“而我和我的兄弟们无时无刻不承受着同样甚至更胜一筹的愤怒与悲伤。”
　　那位但丁如此说道。
　　据说圣血天使们将自己基因之父的遗骸葬入了巴尔深处的墓穴中，几乎不会进入其中参拜，
　　他们已经承受了太多的悲伤、痛苦与愤怒了
　　但极限战士选择将这悲伤的一刻开放，
　　原体的身姿带给卡尔加的不会只有悲伤，还有愤怒，对帝皇之敌的愤怒，
　　当然，也还有力量
　　卡尔加从未聆听过自己基因之父的话语，
　　但他知晓，倘若自己的基因之父仍然在世，也必将令卡尔加诛杀帝皇之敌，
　　只是仰望着罗伯特.基里曼的身躯，卡尔加仿佛就听到了那命令，从中汲取到了力量。
　　“吾主。”声音自卡尔加的身后响起，
　　卡尔加微微抬起头，他知晓站在自己身后的是谁，
　　“狄格里斯，吾友。”卡尔加缓缓开口说道：“你是为我带来新的预言还是新的问题？”
　　卡尔加信赖自己的这位智库馆长，但也时常忧虑于自己的智库馆长在亚空间中陷得太深。
　　他缓缓站起身来，金属组成的身躯随之发出了低沉的鸣哮，他扭头看向狄格里斯，
　　狄格里斯的眼中始终迸溅着灵能的光芒，数不清的线缆连接着他的大脑，
　　而狄格里斯手中握着一根立场法杖.那把法杖来自几十年前的安德拉克萨斯战役，据说曾经属于英雄马卡多，
　　卡尔加希望这权杖能庇佑狄格里斯的灵魂。
　　“吾主，我希望仅与您在原体的注视下谈话。”
　　狄格里斯的目光落在了四周的荣誉卫队身上，
　　这些老兵负责保护着原体，但大多数时候这责任仅是一份荣誉和象征，
　　基里曼圣殿在赫拉要塞的最深处，几乎不可能被入侵。
　　而且即便没有他们，这银河中能同时战胜卡尔加和狄格里斯的人也寥寥可数，
　　于是卡尔加向那些荣誉卫队微微颔首，七位荣誉卫队的战士退出了房间之中。
　　“告诉我，狄格里斯，你看到了什么？”卡尔加发问道。
　　狄格里斯却微微鞠躬，反过来问卡尔加：“您相信希望犹存吗？”
　　这是狄格里斯常见的回答方式，用一个问题来回答另一个问题，
　　卡尔加已经习惯了，
　　“希望？你看到我们得到了新的希望吗？”
　　卡尔加问道：
　　“荣耀之刃号的那些人吗？”
　　“一位大贤者、一个活圣人、一位审判官、一个阿尔法级灵能者。”
　　“我赞同这是一份非凡的力量，但我不认为他们可以扭转当下的战局。”
　　卡尔加说到这里的时候，忍不住低声叹了口气：
　　“更何况其中还有两个亵渎异形的存在。”
　　“那位大贤者贝利萨留.考尔曾在一万年前为我们的基因之父服务。”狄格里斯轻声说道。
　　这句话让卡尔加稍稍吃了一惊，这位战团长情不自禁看向身后的原体，
　　“父亲.”卡尔加轻声低语，
　　一位跨越了一万年岁月的大贤者.这让卡尔加心中的天平稍稍偏转了一些，
　　他甚至产生了一种不切实际的愿望，那就是他们的基因之父早在一万年前就预料到了如今的情况，并令那位大贤者在此刻为他们带来希望，
　　但卡尔加也明白，预言不可尽数相信，他仍然沉下心来，看向狄格里斯说道：
　　“我会考虑你说的这些，但做出判断仍然要等我亲眼见到那位大贤者贝利萨留.考尔之后。”
　　狄格里斯微微颔首，他的表情上闪过一丝犹豫，
　　他似乎在考虑要不要将自己自帝皇那里看到的全部预言和景象，
　　比如那个蓝色的、圆滚滚的身影？
　　“帝皇为我展示了希望的具体形态，那是一个蓝色的、圆滚滚的身影。”
　　狄格里斯最终还是选择开口说道：
　　“我查找了所有可能有关的文献，从第四十个千年到旧夜时代。”
　　“如果那不是一个崭新的存在，那想必是一位极其古老的、古老到黄金时代乃至更早时期的存在。”
　　“蓝色的、圆滚滚的身影.”卡尔加陷入了短暂的思考，但他最后摇了摇头：“这种充满象征和亚空间意味的信息是你的专长，我无法提出什么意见。”
　　狄格里斯微微颔首。
　　而靠着盲点星的效果，站在一旁却没有被发现的希兰德莉.帷幕行者也跟着点点头，然后看向了周云，
　　她上下打量着周云，似乎是想要看清楚到底哪里蓝了？哪里圆滚滚了？
　　周云没有理会她的视线，而是把目光放在了基里曼的身上，
　　可惜这台静滞力场的体积太大了，想要悄无声息地整个搬运走太困难了，
　　果然还是只能让贝利萨留.考尔带着命运铠甲来这里了，
　　而且基里曼圣殿内的防守虽然不多，但这圣殿正好在极限战士赫拉要塞的中心，稍有异动，不过几分钟四周的极限战士就会涌过来.
　　周云开始盘算起该如何让自己亲手杀死基里曼，再让贝利萨留.考尔复活基里曼。
　　“你不打算离开吗？”卡尔加一边走向圣殿的出口，一边看向正低头向原体祈祷的狄格里斯说道。
　　狄格里斯微微摇了摇头：“我也期望从原体的身上获得启迪。”
　　卡尔加微微颔首，没有阻止，而是自己退出了基里曼圣殿，在圣殿之外，还有诸多工作等着他去做。
　　在卡尔加退出去后，整个圣殿内都变得安静了许多，
　　只剩下了狄格里斯动力甲的运行声，静滞力场的嗡鸣声以及香炉燃烧的声音，
　　狄格里斯轻轻抓紧手中那根曾经属于英雄马卡多的权杖，低着头向罗伯特.基里曼低声祈祷。
　　周云和希兰德莉.帷幕行者对视一眼，
　　既然地图已经开完了，两人也没有必要在这里多停留了，
　　毕竟盲点星的效果也是有时限的，
　　想着，周云和希兰德莉.帷幕行者就悄无声息向着圣殿的门口退去————
　　咚！！！
　　狄格里斯猛地震了一下手中的权杖，灵能波澜在原地荡漾而起，
　　四周的时间、空间乃至现实本身似乎都变得更加牢固和粘稠了，整个基里曼圣殿似乎在一瞬间变成了某种与外界更独立的空间
　　“你真的认为吾等基因之父的圣殿是可以容许外人随意参观的景点吗？”
　　狄格里斯缓缓扭过头来，声音中带着恢弘的灵能力量，一双眼睛中不断迸溅出灼热的灵能火焰，
　　霎时间，数不清的灵能锁链从半空中出现，将圣殿的出口层层锁住，
　　“你真的认为自己的隐藏毫无破绽，不会被人发现吗？”
　　“那也太瞧不起罗伯特.基里曼的子嗣了吧？小贼！”
第267章丑角：这下小丑了！
　　		
　　希兰德莉.帷幕行者感受着空气中荡漾的灵能力量，看着眼前这被重重灵能锁链困住的出口，忍不住惊了一下，
　　这可怕的灵能力量
　　不要说在人类之中了，就算是在灵族先知内也是佼佼者中的佼佼者，第一梯队的强者，
　　希兰德莉.帷幕行者感受到这股灵能力量的瞬间，都被惊出了一身冷汗，
　　单说那个狄格里斯刚刚一瞬间表现出的灵能力量嗯，如果用那个人类灵能者蕾娜做标准，至少是八十到一百蕾的水平了，
　　这还未必是他的全力，至少在希兰德莉.帷幕行者的判断中，这个狄格里斯还有不小的灵能力量没有释放出来.
　　翻车了！
　　希兰德莉.帷幕行者脑海中瞬间冒出这个念头，
　　但很快这个念头就退了下去，
　　自己着急什么，翻车的又不是自己，她只是被绑来打白工的，
　　至于逃跑周云老板那个叫任意门的神器可是不走亚空间的，这个狄格里斯拦不住的！
　　所以希兰德莉.帷幕行者一瞬间咧嘴笑出了声，看向身边的周云，
　　她的眼神中满是戏谑和幸灾乐祸，仿佛是在嘲弄周云翻车了一样。
　　然而周云却眼角抽搐地瞥了她一眼。
　　“还不打算出来吗？”
　　狄格里斯的声音宛如雷鸣，涌向希兰德莉.帷幕行者，
　　希兰德莉.帷幕行者的身形骤然晃动，整个人差点倒在地上，
　　她脸上顿时泛起懵逼，怎么只针对她一个人啊！
　　“灵族丑角，竟敢独自潜入赫拉要塞，你的确是艺高人胆大了。”
　　狄格里斯燃烧着灵能火焰的眸子看向希兰德莉.帷幕行者所在的方向。
　　希兰德莉.帷幕行者指着自己，又看了看身边的周云，脸上写满了操蛋。
　　怎么只有她自己暴露了？？？
　　这.这不对吧？？
　　大家用的都是一个盲点星啊！
　　“我不知道你用什么办法隐去了自己的身形，这的确是很高明的技术。”
　　狄格里斯不急不缓地说道：
　　“但我并非是用眼睛看到了你，而是预知到了你的存在。”
　　“视线上虽然被屏蔽了，但你在命运上产生的波澜却无法躲过我的视线。”
　　希兰德莉.帷幕行者微微张大了嘴巴，
　　她恍惚间发现，小丑竟是她自己！
　　虽然她本来就是小丑吧
　　周云看着希兰德莉.帷幕行者懵逼的表情，颇为无奈地耸耸肩膀，
　　就算是圣吉列斯在知晓周云存在的情况下，也无法做到精确预言他的命运，
　　狄格里斯的预言能力远远不如圣吉列斯，更不知道周云的存在，自然不可能预言到他的存在，
　　但希兰德莉.帷幕行者显然没有这个本事，她暴露在了狄格里斯的预言之中
　　“还不现身？”
　　狄格里斯怒喝一声，手中的权杖挥舞，霎时间一道灼热的灵能闪电从虚空中劈砍而下，刺向希兰德莉.帷幕行者，
　　那位丑角赶忙扭转身躯，想要凭借自身的强大反应力躲开这道灵能闪电，
　　这对于一位丑角来说，简直像是用脚开蚁牛罐头一样简单！
　　然而希兰德莉.帷幕行者忽然感觉身体变得迟缓，仿佛坠入了一片时间的沼泽之中
　　那个极限战士智库居然调慢了时间？！
　　希兰德莉.帷幕行者反应不及，被那道灵能闪电正中胸口，整个人翻滚着倒在了地上，胸口的盲点星随之掉落。
　　现在她欲哭无泪，搞到最后翻车的居然还是她自己，
　　周云根本不需要在乎她，等到狄格里斯干掉或者抓住希兰德莉.帷幕行者离开后，再用任意门离开就行，
　　至于把周云卖了.希兰德莉.帷幕行者感受了一下自己体内的锁心圣甲虫，心里骂死灵骂得更大声了！
　　“丑角，是谁指使你来这里的？”
　　“那两个混在远征队中的灵族是你的同伴吗？”
　　“你们的目的到底是什么？”
　　狄格里斯的声音似是洪钟一般，每一道声音都卷着强烈的灵能和意志压在希兰德莉.帷幕行者的身上，
　　三个问题，三道声音，几乎瞬间压垮了希兰德莉.帷幕行者的意志，让她几乎就要回答狄格里斯了——————
　　“我————”希兰德莉.帷幕行者还没来得及说话，她体内的锁心圣甲虫就发出一阵电流，刺激她的神经，强行打断了她。
　　“说！！”狄格里斯看希兰德莉.帷幕行者居然强撑着不说，他迅速用自身的灵能力量卷着意志，强行压在她的身上。
　　但希兰德莉.帷幕行者被锁心圣甲虫控制住，根本说不出话来，
　　狄格里斯眉头一皱，这灵族的嘴居然这么硬？这已经不是一般的灵族了！得加强灵能！
　　一时间希兰德莉.帷幕行者被夹在锁心圣甲虫和狄格里斯的灵能之间，
　　每次她被狄格里斯的灵能压倒意志时，锁心圣甲虫就会物理地打断她，而这时狄格里斯的灵能又会重新操控她开口，如此反复，
　　希兰德莉.帷幕行者欲哭无泪。
　　一只手忽然伸向正在释放自身灵能力量的狄格里斯，
　　“机械化器.静滞力场！”
　　周云的声音猛地响起，复制自圣殿中静滞力场的机械能力迅速生效，一股静滞力场瞬间将狄格里斯包裹住，他的动作顿时停在了原地。
　　“抱歉，这个丑角是我的私人财产。”
　　周云轻声说道，
　　希兰德莉.帷幕行者还得留着用来钓西高乐，按照狄格里斯和锁心圣甲虫的循环，再搞下去她怕不是要被玩死了，
　　周云不相信西高乐会放弃希兰德莉.帷幕行者，祂连被色孽吞了的独角都会去捞，难道他周云比色孽还危险？
　　就算真的放弃了.那希兰德莉.帷幕行者他还寻思卖给未来百货商店呢。
　　考虑了一下，周云决定捞希兰德莉.帷幕行者一把，
　　而地面上的希兰德莉.帷幕行者也随之从狄格里斯的灵能中摆脱了出来，整个人猛地喘了一口气。
　　“老板！！”希兰德莉.帷幕行者喜极而泣，她没想到周云真的会捞她！
　　要知道西高乐一直已读不回，按理说她早就没利用价值了才对。
　　“还有一个？”
　　狄格里斯的声音忽然穿透静滞力场响起，
　　他的身影猛地一动，手中那根属于英雄马卡多的权杖举起，灼热的灵能闪电环绕在他的身边，迸溅着落在地面上，
　　他猛地发力，硬生生撕裂开了那道静滞力场，
　　狄格里斯的眼睛中不断闪烁着灼热的灵能火花，整个人仿佛是半物质半亚空间的存在。
　　周云稍稍吃了一惊，
　　不愧是狄格里斯，目前人类帝国中的最强智库，比如今的墨菲斯顿还要强一线的怪物，静滞力场仅能对他起到干扰作用，无法真正拦住他。
　　狄格里斯同样吃惊，居然还有一个他的预言没有发现的存在？！
　　而且即便是现在，狄格里斯已经知晓那人的存在了，可也只能隐隐约约感觉到他在这个圣殿中，却没有办法定位到精确的位置，
　　这是何等危险的存在啊！
　　狄格里斯迅速释放出一阵灵能电流包裹住自己的身躯，以防止被偷袭。
　　周云一时间也沉下了心来，
　　以他身上目前的道具，逼退狄格里斯并非是做不到的，
　　他的机械化器上还留着一炮痞老板特制的天使堡防空激光，一炮下去就算是狄格里斯也未必扛得住，
　　但问题是周云并不打算杀死狄格里斯，
　　而且基里曼圣殿就在赫拉要塞的中心，闹得动静太大了极限战士们几分钟内就能赶到，
　　周云不能为了复活基里曼把极限战士全突了吧？
　　等到基里曼复活看着一地的极限战士尸体，再告诉基里曼这都是必要的牺牲？
　　那不纯纯神经病吗？！
　　就在周云思考的时候，狄格里斯忽然动了，
　　他眼中的灵能火焰顿时高涨了一节，庞大的灵能力量向着四面八方涌去，
　　既然不知道对方的具体位置，那就直接扫平四周！
　　周云并不意外狄格里斯会做出这种决断，
　　他凭借怪盗DX套装顶住了第一波灵能冲击，然后迅速闪身躲避，
　　但狄格里斯也立刻发现了周云的位置，他抬起手臂，强烈的灵能力量在他的指尖酝酿，
　　然而狄格里斯的动作却慢了一瞬间，
　　因为周云顶着灵能冲击的身影一闪，直接站在了罗伯特.基里曼的正前方，
　　如果狄格里斯释放灵能，那有可能会误伤到罗伯特.基里曼，
　　概率不大，毕竟周云和罗伯特.基里曼之间还有好一段距离，并且罗伯特.基里曼的身边并非没有防护设备，
　　但就算是一点点可能，也让狄格里斯迟疑了，
　　周云就是抓住了狄格里斯这一瞬间的迟疑，将自己的手伸向自己的四次元口袋，
　　必须是能够在短短几分钟内逼退狄格里斯，并且不会造成太大动静的道具.
　　周云的脑子飞速运转，很快确定了自己需要的是什么.
　　“就决定是你了.”
　　狄格里斯也在短暂的迟疑后收力，他反手以权杖为锤，灵能力量缠绕在上面砸向周云。
　　然后，狄格里斯看到了亚麻色的袍子随风飘动，
　　一股骇人的感觉直击中自己的心脏，让他浑身震颤，
　　还未等他反应过来，自己的身躯就猛地向后倒去。
第268章帝皇要不给尤顿女士磕一个吧
　　		
　　亚麻色的袍子在基里曼圣殿中缓缓飘动，
　　狄格里斯只嗅到了风和熏香的味道，然后这些气味轻轻扫过了自己的身躯，
　　他只觉得自己的动力甲上发出了一阵低沉的鸣哮，整个人向着地面倾倒而去，
　　属于马卡多的权杖在地上划出一道圆弧，然后落在了不远处的大理石柱下，
　　狄格里斯茫然且痛苦地抬起来头，想要看清楚自己的攻击到底是如何被化解掉的。
　　夜风悄无声息划过了整个基里曼圣殿，亚麻色袍子随风飘动的声音让狄格里斯想起了马库拉格上海浪拍打城邦的声音，
　　那是一个让狄格里斯不知该如何形容的身影，
　　那是个比狄格里斯还要高大的身影，披着流水般的亚麻袍子，仿佛是一位自山巅修道院中归来的隐修士，一身白雪自他的袍子上融化，只留下纯洁、恬静与神圣，
　　仿佛有一阵微光笼罩在他的身上，那不是来自现实宇宙的光芒，而是来自亚空间之中，却不曾沾染污秽的光芒，
　　像是永恒的、黑暗的、唯有战争的宇宙中划过的一道名为希望的午夜流火。
　　“你是谁？”
　　狄格里斯扯着嗓子向那个披着亚麻色袍子的身影问道：
　　“你到底是谁？！”
　　那身影并不言语，只是扭过头去，看向端坐在王座上的罗伯特.基里曼，
　　随着他的动作，他身上的银链轻轻作响，清脆如铃，
　　那身影遥望着罗伯特.基里曼的身躯，目光似乎落在了他脖子上的那道鲜血之处，
　　“你知道吗？理性又理智的人往往更擅长认清楚现实的黑暗与残酷。”
　　“希望只是短暂的错觉，幸福只是悲剧的开端，没有什么美好的是永恒的，也没有什么悲伤是短暂的。”
　　“所以越是理智、理性和清醒的人越不会相信理想、希望、梦和未来会更好。”
　　亚麻色袍子的身影稍稍偏转头，似乎是看向自己身边那隐去身形的存在，也似乎是在看向狄格里斯，
　　“但罗伯特.基里曼不一样，他无比清晰地知晓现实是怎样的残酷，在心底里也早就意识到了银河必将走向的灰暗未来。”
　　“但他依旧蛮不讲理，在骨子里就是个理想主义者.康诺王和尤顿女士的教导真是令人惊奇。”
　　狄格里斯为这话语所震慑，
　　那亚麻色袍子话语中透露出的情绪让狄格里斯的灵魂颤抖，他似乎听到了一个来自一万年前的声音
　　然而这感动很快被驱散了，
　　因为那隐去身形的存在忽然开口了，
　　“真希望尤顿女士还活着，帝皇真该从黄金王座上爬下来给她磕一个。”
　　“然后好好向她学习一下育儿的方式和方法——虽然这对于帝皇来说是个超纲的课题。”
　　说道这里，那隐去身形的存在轻轻笑了笑：
　　“也许他应该先向养育鲁斯的那头母狼学一下，这样课程会比较接近他现在的水平.”
　　“嗯，事实证明，就算是鲁斯的狼妈妈也比帝皇更懂育儿。”
　　那隐去身形存在的话语让亚麻色袍子也发出了一阵笑声，
　　随后，一扇红中带粉的木门忽然出现在了半空中，
　　躲藏在一旁的希兰德莉.帷幕行者眼中猛地迸溅出光来，她一步迈出，毫不迟疑跃向那扇木门。
　　狄格里斯迅速意识到那扇木门是他们逃走的通道，
　　他猛地调动自身的灵能力量，迅速将大理石柱下的马卡多权杖拽来，
　　这柄曾经属于英雄马卡多的权杖与狄格里斯的灵能融为一体，原始的灵能力量自他的血肉躯体中涌出，
　　一瞬间，狄格里斯化作了一道由至高天伟力组成的银蓝色洪流，涌向那扇红中带粉的木门。
　　一柄宽大锐利的长剑挡在了狄格里斯的面前，
　　那是一把紫铜色的，镶嵌着猩红宝石与泰拉之眼的动力剑，其足有凡人般长，宽大的剑身则可以赶上阿斯塔特的手掌，
　　狄格里斯倒吸一口凉气，
　　那是帝皇之剑，人类之主昔日的佩剑！
　　那把曾经属于人类帝皇的长剑在一万年间都放置在罗伯特.基里曼的膝头，不曾被点燃，
　　如今不知何时被这披着亚麻色袍子的身影拿在了手中，
　　那身影不动声色地看向狄格里斯，然后轻轻举起了手中的帝皇之剑.
　　呲——————
　　像是荒芜草原上野火燃烧的声音响起，
　　灼热的火焰在长剑上跳跃，喷溅出一道道烟、火与灵能的弧线，犹如日轮般刺眼，
　　时刻一万年，帝皇之剑再次点燃.
　　狄格里斯受到了莫大的震撼，那恒星般燃烧的长剑中仿佛有帝皇之影呈现，
　　“基里曼之子，你还要上前吗？”
　　恢弘的声音自那亚麻色袍子的口中响起，狄格里斯的身影骤然从亚空间被打落回到现实，
　　他情不自禁单膝跪倒在地上，带着震撼仰望着那亚麻色袍子身影。
　　与此同时，那扇红中带粉的木门被轻轻推开，
　　亚麻色袍子身影压低了手中的帝皇之剑，猛地向罗伯特.基里曼的方向抛出，
　　狄格里斯吓了一跳，几乎就要惊呼出声，
　　然而帝皇之剑却在半空中熄灭，不偏不倚地落在了基里曼的膝盖上。
　　然后，他和那个丑角、隐去身形的存在瞬间消失在了门中。
　　狄格里斯思绪混乱地看着眼前这一幕，他从未感觉自己如此茫然过，
　　就在这时，圣殿之外隐约有脚步声传来，
　　狄格里斯沉默了一会，然后微微叹了声气，
　　他挥舞手中那根属于英雄马卡多的权杖，四周的一切都随之回复了原状，缠绕在入口处的灵能锁链也随之解开。
　　不多时，七个荣誉卫队就走入了基里曼圣殿之中，带头的士官向狄格里斯微微鞠躬，
　　“首席智库阁下，我们是来换防的。”
　　狄格里斯点头回礼致敬。
　　然后，那位士官似乎隐约察觉到了什么，他带着一些诧异环顾四周，
　　“狄格里斯阁下.刚刚发生过什么吗？”他问道。
　　狄格里斯微微顿了顿，
　　他想起了刚刚灼热点燃的帝皇之剑，
　　“不，什么都没有发生。”他轻声回答道。
　　圣吉列斯和希兰德莉.帷幕行者都退回到自己四次元口袋之中后，周云迅速回到了荣耀之刃号打击巡洋舰之上，悄无声息混回了远征军之中，
　　但周云没有现身，靠着盲点星的效果，他暂时藏在了所有人的盲点之中，
　　因为他回来后就注意到了伊芙蕾妮正在与大贤者贝利萨留.考尔交谈着什么，
　　周云信赖贝利萨留.考尔，对于伊芙蕾妮则没有这么信赖，
　　虽然周云很乐意开点摄政王妃之类的笑话，也知晓伊芙蕾妮和被自己俘虏的希兰德莉.帷幕行者在灵族那群混蛋里算是少有的正常人，
　　但伊芙蕾妮身后那个灵族死神伊纳德问题很大，秘密也很多，就算是西高乐这个灵族神都是捏着鼻子和祂合作，
　　周云自然也无法做到全然信赖祂自然也无法完全信赖受其指引的伊芙蕾妮，
　　想着，周云不动声色地站在了伊芙蕾妮和贝利萨留.考尔的身边，聆听两人的对话。
　　“.你的技术的确卓越，但那件货物仅能治愈原体的肉身，而我们都知晓真正的伤害在灵魂之上。”
　　伊芙蕾妮的声音冰冷而阴沉，仿佛从一个生者所不能触及的领域传来：
　　“你无法独力完成自己的任务，将那位沉睡着的复仇之子。”
　　贝利萨留.考尔仅剩的半张脸上肌肉微微蠕动，他垂下头来凝视着伊芙蕾妮，
　　“你有何见解？异形？”
　　伊芙蕾妮有些惊异于贝利萨留.考尔居然轻而易举地接纳了自己的意见，
　　但她还是继续保持着自己的阴沉嗓音说道：
　　“我所侍奉的乃是灵族的死神，执掌生与死的循环的神尊，祂有权柄蒙蔽死亡，逆转生死。”
　　贝利萨留.考尔的目光中闪烁着点点数据洪流，似乎是在判断着伊芙蕾妮的话语是否正确。
　　伊芙蕾妮显然不介意帮助考尔尽快做出判断，
　　“你也许知晓，亚空间中有诸多领域，并非每一个领域都被那不可言其名的四位所占据。”
　　“其中有一重领域诞生于生命对死亡的恐惧与期望，诞生于万事万物终将走向毁灭的宿命，一切死亡都将归于那一重。”
　　“而我等死神伊纳德便占据了那重领域的部分，由祂亲自赋予死亡的生灵将归于祂所掌控的那一部分，祂能借此蒙蔽死亡，令那位得以重新行走在生者之间。”
　　“这件事情唯有我借助手中的老妪之剑传导伊纳德之力才能做到，否则其灵魂将无可抑制地遭到饥渴之神力量的侵蚀。”
　　更多的信息在贝利萨留.考尔的眼中闪烁，他显然知悉伊芙蕾妮所说并非谎言，
　　但.
　　但这意味着必须要让眼前这个异形女巫亲手杀死罗伯特.基里曼，令原体的死亡归于异形神明的领域.
　　贝利萨留.考尔暂时无法做出判断，
　　伊芙蕾妮似乎认为贝利萨留.考尔不会拒绝这个提议，便不再多说，无声退去了阴暗的角落之中。
　　注视着这一幕的周云并没有直接站出来说话，而是悄无声息地沉下心来，试着将自己的意识延伸向贝利萨留.考尔，
　　理论上来说，身体中大部分都是机械的贝利萨留.考尔，也会被周云从恶毒技艺领域中获得的力量所影响
　　贝利萨留.考尔眼中奔涌着的信息流忽然卡顿了一些，他浑身上下为之一抖。
第269章钢铁勇士：我爹又来抽十杀一了？？
　　		
　　贝利萨留.考尔从未有过这样的感受，
　　一阵宏伟、庞大、强烈的意志忽然涌入了自己的体内，
　　那是何等的意志啊，他自己的灵魂和身上的每一个机械部件都向着那意志表达着屈服，
　　凭空出现的动力涌入他的机体之中，他的思维从未如此清晰，一些破损的、被遗忘的记忆忽然从储存单元中复现，那些遗失的知识再次出现在了贝利萨留.考尔的脑海中，
　　恍惚之间，贝利萨留.考尔感受到了那至高天中投下的视线，
　　那蓝色的身影矗立在至高天之中，肚子上带着一个深邃的、充满着寂寥气息的口袋，
　　贝利萨留.考尔似乎感受到了那口袋中传来了某种视线，
　　他情不自禁地看向了那个口袋之中，感觉自己的灵魂也在坠入其中，
　　他看到了他看到了一个充满光辉的时代，他看到了一个机械造物极度发达的时代，他看到了
　　万机之神的伟力支撑着那个时代，无数超越当下人类所能理解的科技造物在那个时代诞生，亚空间的邪力在那个时代并不存在，唯有理性、科技和发展在那个时代闪烁，
　　那是与这个银河不处于同一时空间，亦不处于亚空间之中的神圣时代
　　考尔情不自禁地想要坠入那个白色的口袋，前往那个时代
　　“还不是时候，考尔。”
　　“二十二世纪的神圣时间尚未闭环。”
　　拒绝声从口袋中响起，贝利萨留.考尔辨认出了那声音的主人是谁————
　　随后，贝利萨留.考尔眼前的幻象骤然消失，
　　但那降临在考尔身上的意志仍然存在，
　　「考尔，能听到我的声音吗？」
　　周云的声音在贝利萨留.考尔的意志中响起。
　　他刚刚尝试着呼唤了好几次考尔，但不知为何考尔始终呆愣在原地。
　　贝利萨留.考尔微微颔首，沉下头来，在心底里说道：“我能听到，周云阁下。”
　　看考尔终于有了反应，周云轻轻点点头，
　　他能感觉到自己的意志已经和考尔的意识连接在了一起，甚至考尔那一万年来积攒下的知识储备都为他所打开，
　　但周云暂时没心情研究这些，
　　他迅速把自己想要做的事情告知了贝利萨留.考尔，
　　伊芙蕾妮告诉贝利萨留.考尔只有她的老妪之剑传达伊纳德的死神之力，才能逆转生死，
　　这当然是错误的，
　　按照圣吉列斯此前的说法，周云也可以做到，并且周云还可以借此在一定程度上腐化罗伯特.基里曼，
　　这是伊纳德很难做到的，祂尚未强大到足以腐化一个帝皇的子嗣，顶多留点小花招在基里曼的身上，
　　但周云身上那与死神相关的力量，恰巧是被帝皇硬塞过来的，腐化罗伯特.基里曼要容易的多。
　　所以，根本不需要伊芙蕾妮，周云之手也可以做到相似的事情。
　　贝利萨留.考尔听着周云的计划，眼中微微闪烁着点点光芒
　　整个马库拉格都在战火中咆哮，
　　战将泰坦在群山之间屹立，那被混沌邪祟的力量所腐蚀，变成半血肉半机械姿态的怪物肆意挥洒着自己的火力，
　　那些附着了恶魔的启示录级导弹划破天穹，在赫拉要塞的虚空盾上引起一阵震荡，让整个堡垒所处的七重山峦晃动，
　　体型小一些的天罚级战争使者泰坦迈动着巨足，长满狰狞铁刺的身躯上不断冒出灼热的工业毒气，掠夺者火山炮发出刺耳的尖哮，似乎有亿万万灵魂在其中哀嚎，
　　许多堡垒外的属于极限战士的战争机械在这火力的宣泄中爆裂，化作了熔浆倒下。
　　铭刻着钢铁勇士符纹的战犬级泰坦要更加小巧灵活，它们全速冲刺，像是体型放大了成百上千倍的野犬，在战场上疾驰，迅速从侧翼逼近着极限战士们的阵地，
　　而前来支援极限战士的骑士家族迅速组成了阵列，
　　但纵使是统御级的骑士在敌人的泰坦阵列面前也难以抵挡.
　　卡尔加的怒吼在城墙的第一线上响彻，数不清的蓝色、白色、黑色和黄色的能量球体在他面前的虚空盾上爆裂，
　　属于午夜领主的猛禽自半空中落下，带着尖哮和嘶吼，
　　但他们刚刚落在城墙上，便被卡尔加的动力拳狠狠撕裂成两半，
　　黑色军团的入侵正在变得愈发猛烈，钢铁勇士、午夜领主、怀言者.越来越多的叛徒出现在了战场上，
　　但真正让卡尔加感到难办的并非是这些叛徒阿斯塔特，
　　而是屹立在不远处山峦间的泰坦们，
　　根据狄格里斯的预言，在发起第十三次黑色远征前，大掠夺者阿巴顿得到了一个人的帮助，
　　叛乱军团钢铁勇士的基因原体，铁之主佩图拉博，
　　这位原体虽然没有直接参与进阿巴顿的行动，但他为阿巴顿提供了大量的战争机器和恶魔引擎，
　　矗立在马库拉格地面上的那些泰坦就是其中的一部分，
　　一头战将、三头天罚级战争使者、三台掠夺者级、六头战犬.
　　黑色军团打了一个极限战士一个措手不及，大量的支援尚未来得及赶到马库拉格，
　　这十三台屹立在赫拉要塞前的泰坦成了极限战士们几乎无法跨越的阻碍。
　　机械修会宣称每一台泰坦都是万机之神意志的化身，是真正的神之机械，
　　而现在的卡尔加恨不得用自己的极限双拳拽起一位机械神甫的铁疙瘩身躯，然后质问他为什么万机之神不赶快显灵，把这些违逆祂意志的泰坦统统毁灭？！
　　就在卡尔加痛骂的时候，
　　一头掠夺者泰坦成功在极限战士的炮火中寻得了破绽，它迅速迈动着铁足，伴随着不断震动的地面冲杀向虚空盾保护下的赫拉要塞，
　　它挥舞着利爪般的巨大动力拳，轻而易举地撕裂了两台试图螳臂当车的巡游级骑士身躯，将它们的身躯一把拽起，重重抛向赫拉要塞，
　　巡游骑士的钢铁身躯碰撞在虚空盾上，海啸般的波澜在虚空盾上掀起，
　　那两台巡游骑士在亚空间与现实宇宙的间隙中不断闪烁，最终被硬生生撕裂成了数个碎块散开，
　　而那台体型更加庞大的掠夺者级泰坦也已冲锋到了赫拉要塞的虚空盾前，
　　那一刻，卡尔加几乎已经做好了赫拉要塞第一道防线被攻破的准备了————
　　忽然，虚空盾一阵闪烁，
　　不是赫拉要塞的虚空盾，是那一台掠夺者泰坦身上的虚空盾闪烁，随后猛地熄灭了，
　　这让卡尔加为之吃惊，随后发生的事情更加令卡尔加茫然了，
　　一道灼热的而庞大的防御激光自天空中落下，
　　灼热的激光瞬间贯穿了掠夺者级泰坦的脊背，撕裂了那钢铁铸造的身躯，
　　掠夺者泰坦重重倒在了地面之上，一时间地震响彻整个战场，
　　卡尔加立刻看向激光射向的方向，却看到那个方向只有一台极限战士标志的风暴鸦炮艇悬浮在空中
　　一台风暴鸦射出了足以毁灭泰坦的光束？？？
　　比起卡尔加，四周的钢铁勇士也更加懵逼，
　　那激光的频率和射速.这怎么看起来像是自家原体佩图拉博的设计？？
　　难道自己的父亲又对他们感到不满了？！
　　甚至已经不满到，直接对泰坦展开抽十杀一了？？
　　一时间一阵短促的惊恐在钢铁勇士间蔓延。
　　风暴鸦上的周云微微擦了擦额头上的汗水，
　　十三台叛变向混沌的泰坦，内部寄宿了大量的恶魔，遭到了非同寻常的腐化，其机魂也强大到了一个可怖的程度，
　　他虽然之前操控过了荣耀之刃号的机魂，但那是荣耀之刃号本身配合且没有遭到腐化，
　　想要操控这十三台泰坦，周云还得尽可能地压倒其中寄宿的恶魔意志，
　　但.
　　在战场上不断爆发的机械与机械间的战斗，怒吼咆哮着的无数忠诚或尚未遭到过分腐化的机魂，
　　以及那些不断死去的生灵和马库拉格上万年来埋葬的死者，
　　这些都在为周云提供着力量，他感觉自己从恶毒技艺和侵蚀毁灭两个亚空间领域中获取到的力量也在不断增强
　　一台天罚级战争使者泰坦忽然扭动着身躯，摆脱了极限战士的火力网，瞄准了半空中的风暴鸦炮艇———
　　“保护那艘风暴鸦！！！”卡尔加发出了怒吼，
　　然而还未等他的声音落下，天罚级战争使者泰坦就释放了灼热的掠夺者火山炮，
　　几乎在一瞬间，那艘风暴鸦连带着上面的乘客，就被灼热的火光所吞没，
　　然而令战场上所有人骇然的情况发生了，
　　风暴鸦在掠夺者火山炮下只被烧融掉了大半部分，而且这大半部分居然在迅速愈合，只是眨眼的功夫就恢复了原样，
　　不光是这艘风暴鸦，同样的情况也在风暴鸦内发生，乘客们似乎没有受到任何伤害，也似乎在一瞬间被逆转了生死，
　　这是周云自侵蚀毁灭领域中获得的权能，只要战场上还有人在死去，他就能够从死亡中汲取力量，不断修复自身，甚至他还可以将这力量延伸出自己的躯体，覆盖在身边人的身上，
　　再进一步，辅以恶毒技艺领域的权能，他还能把这种力量延伸到附近的机械上，
　　这个范围不算大，顶多也就是覆盖这台炮艇。
　　风暴鸦上的大多数人，甚至没有反应过来刚刚发生了什么，
　　只有贝利萨留.考尔低声吟唱二进制颂歌，赛勒斯汀发出一声惊呼，伊芙蕾妮的眼神中满是惊愕，
　　而周云则将自己的目光投射在了那剩下的十二台泰坦之上，
　　那十二台泰坦的动作瞬间变得卡顿了起来，
　　周云抓住这瞬间的功夫，将手中的机械化器对准了体型最庞大的那台战将级泰坦
　　“机械化器，战将级泰坦.”
　　周云摁下按钮，从风暴鸦上一跃而下。
第270章考尔：别问了！别问了！
　　		
　　机械化器的效果瞬间启动，将那台战将级泰坦的机械功能不带减少地复制到了周云的身上，
　　一瞬间，周云感觉自己的血肉躯体中涌出了难以想象的力量，仿佛整个人变成了几十米高的巨神一般，
　　他甚至感觉自己的躯体中生长出了那些曾经属于泰坦们的强大武器，
　　当然，由于机械化器本身的限制，越是复杂的机械周云能获取其能力的时间也就越短，
　　他只复制了短暂一瞬间的战将泰坦的能力，
　　但这也足够了
　　艾瑞欧克型泰坦动力爪————
　　周云对着那台被自己的能力拘束在原地的天罚级战争使者泰坦挥出了一拳，
　　他的血肉手臂在这一刻仿佛是战将级泰坦的动力爪般沉重，
　　天罚级战争使者泰坦的脑袋被重重击中，向着地面倾倒而去，爆裂声在他的身上随之响起，
　　然后是.
　　日怒离子湮灭炮！！！
　　周云的另一只手上，恒星耀斑般的灼热光芒闪烁，
　　一瞬间，整个天罚级战争使者的上半身都被等离子光束所吞没，高能的等离子体将泰坦的庞大身躯层层溶解，
　　同时强烈的爆炸也将周云的躯体吞没，血肉一寸一寸从周云的身上被剥离。
　　泰坦的倒下掀起了一场地震，支撑着赫拉要塞的七重山脉都随之晃动，
　　其掀起的冲击波瞬间将距离较近的那些黑色军团撕成碎片，扯碎了那些属于钢铁勇士的战争机械，
　　幸存下来的黑色军团在废墟中一脸懵逼地抬起头，只看到泰坦的残骸中一个身影缓缓站起身来，
　　周云几乎在一个瞬间中，被爆炸破坏的躯体就恢复了原样，
　　马库拉格上的战斗如此惨烈，每时每刻都有数不完的生命在死去，
　　这也就让周云几乎不可能被杀死————
　　四周的黑色军团向着周云举起了爆弹枪，但周云只是瞥了他们一眼，
　　那些爆弹枪瞬间出现了卡壳、自爆、准度下降等等问题，
　　而周云也抓住这瞬间的机会再次对着被他强行控制在原地的战将级泰坦摁下了机械化器
　　机械化器.战将泰坦！
　　周云猛地抬起一只脚，对着地面狠狠一踹，
　　山崩地裂般的冲击波以他为中心向四面八方，那些黑色军团瞬间被泰坦铁足带来的冲击震碎，
　　周云一把拽住这只天罚级战争使者泰坦的残骸，向着四次元口袋中塞去，
　　一瞬间四次元口袋被撑到巨大，眨眼间将泰坦的残骸吞入了其中。
　　与此同时，三台战犬泰坦迅速从侧面扑向周云
　　卡尔加带着茫然与懵逼地看着赫拉要塞外爆发的战斗，
　　他只看到了一个人影刚刚从风暴鸦上一跳而下，一拳就击倒了天罚级战争使者泰坦，又在眨眼间释放出了不下于日怒离子湮灭炮的炮火，将之完全击毁，
　　随后不但轻易解决掉了围攻上来的黑色军团，还和战犬肉身搏斗并取得了胜利，甚至眨眼的功夫又了放倒了两台掠夺者级泰坦，
　　现在正和战场上那唯一一台战将级泰坦贴身搏斗
　　基因之父的表格在上啊，这难道真的是万机之神显灵了吗？！
　　卡尔加一时间有些发麻，
　　自己刚刚只是想着让万机神快点来惩戒一下叛变泰坦，怎么真的来了？！
　　战将泰坦的火力倾泻在周云的身躯上，只是眨眼间周云的身躯就被射穿成了筛子，
　　但战场上的死亡还在继续，周云仍然可以逆转生死，
　　他的身躯瞬间修复完好，然后再次复制战将级泰坦的机械功能，用机械化器加持在自己的身上，
　　周云的血肉拳头和战将级泰坦的巨爪碰撞，两者势均力敌。
　　但周云很快将自己的意志向着战将级泰坦的内部伸出，
　　黑暗、亵渎、扭曲和腐烂的情绪从战将级泰坦的内部传来，这台战将级泰坦的机魂几乎被腐化成了某种充斥着破坏欲望的狂乱意识，
　　而其中的机组成员也和泰坦本身血肉相连，一代又一代地成为了泰坦上不断消耗的湿件他们的残破不堪的意识也不断积累在这台泰坦的身上，
　　还有恶魔们，无数恶魔附着在泰坦的每一个部件之上，他们的意志也在阻挡着周云的操控，
　　周云还是第一次面对乱成这副模样的机魂，里面的成分实在是太过于复杂了，短时间内他也无法完全掌控
　　但既然不听话，就揍到听话，
　　他的意识强行刺入泰坦的机魂之中一阵搅动，整个战将泰坦都随之出现了僵硬，
　　而周云抓住这个瞬间的功夫，凭借复制自泰坦的双腿，一跃跳到了战将泰坦的脑袋前，将手对准了机组室，
　　日怒离子湮灭炮！！
　　泰坦专用的等离子武器瞬间爆裂，
　　如今近距离的攻击同时将战将泰坦的脑袋和周云的身躯烧融，
　　但周云凭借着从死亡中汲取来的力量瞬间恢复，
　　而那头战将级泰坦的机组室虽在日怒离子湮灭炮的火光中被烧毁，但周云仍然能感受到，那些狂乱的灵魂与恶魔依旧盘踞在其中，甚至还在操控着残破的战将向周云反击，
　　艾瑞欧克型泰坦动力爪瞬间伸出，重重压在周云的身躯上，撞向附近的山峰之上，
　　周云的身躯一下子就被碾碎，但在下一刻又恢复如初，
　　死亡仍在继续，
　　而周云也抓住这片刻的功夫再次摁下机械化器，
　　日怒离子湮灭炮的等离子火光从周云的手中宣泄而出，灼热的等离子直接融化掉了战将泰坦的手臂，
　　其内部的狂乱灵魂与恶魔发出一声声亚空间层面上的尖锐哀嚎，而周云抓住这瞬间的机会彻底压垮了它们，掌控了这台战将的机魂.
　　卡尔加一脸凌乱地看着眼前的这一幕，
　　刚刚那台战将泰坦还在和那个人影互殴，可转眼的功夫，战将泰坦就在没有机组的情况下开始运行，反过来向其他叛乱泰坦和黑色军团发动了进攻。
　　与此同时，那道人影一闪而逝，似乎消失在了原地，回到了风暴鸦上，
　　而后，那台风暴鸦缓缓驶向了赫拉要塞的方向。
　　卡尔加沉吟了片刻，随着泰坦们的陨落，赫拉要塞正面战场的压力已经缩减了许多，
　　他暂时可以抽出手来了卡尔加决意亲自去会一会那辆风暴鸦上的乘客们，
　　他看向了身边表情还在呆滞中的一连长阿格曼，示意他跟上自己一起，
　　阿格曼迅速从懵逼中拔出了心神，带上了十二个一连的战士迅速跟在卡尔加的身后，
　　一行人穿过了钢铁、大理石和铁丝网构成的阶梯，快步走向那艘风暴鸦落地之处。
　　卡尔加随之看到了那一行人，
　　传说中的活圣人圣赛勒斯汀正垂着她的羽翼，跪在地上不知祈祷着什么，
　　卡尔加并不信奉国教，但活圣人身上透露出的神圣依旧感召了他的精神，
　　不过，让卡尔加感到古怪的是.未曾见过的审判官竟跟随着圣赛勒斯汀一起祈祷，
　　卡尔加对审判官感到警惕，他的上一代二连长如今还在审判庭没有回来呢，
　　站在他身边的阿格曼同样对审判官的出现稍稍感到了一些不适，
　　阿格曼在成为一连长前，其实是二连的连长，后面的图拉真、泰图斯两位二连长都曾经是他亲密的手下。
　　除此之外，还有一位卡迪亚装束的女子，按照卡尔加收到的情报这女子是卡迪亚一八四团的领导者，
　　而卡尔加也清晰地感知到了其身上的灵能波动一位强大的灵能者，但是不如狄格里斯，卡尔加迅速做出了判断。
　　这几位在看到卡尔加后，都微微低头向他致意，
　　只有三位没有理会卡尔加的出现，仿佛卡尔加在他们眼中并不重要一样，
　　那个名为伊芙蕾妮的灵族女子面色低沉如水，正凝望着风暴鸦不知在想着什么，
　　而她的身边护卫着一位身着猩红盔甲的灵族武士.
　　这两个灵族很危险，
　　卡尔加迅速做出了判断，
　　而且那个被保护着的女性其实比那个红甲武士更危险，
　　卡尔加身边的阿格曼已经悄无声息将手放在了动力剑之上，
　　但卡尔加伸手制止了他，
　　随后卡尔加的目光落在了远征军的最后一人身上，
　　一位身躯比卡尔加还要庞大许多的机械教大贤者拖拽着一台发出嗡嗡声的自动圣物箱，站在风暴鸦的一旁，
　　这位机械教大贤者浑身上下只剩下了半张脸上还有血肉，
　　而那半张脸上正在不断涌出汗水，似乎遇到了什么很让他紧张的事情。
　　卡尔加带着困惑稍稍上前，还未等他开口，那位贝利萨留.考尔大贤者就直接看向了他，
　　“我干的。”贝利萨留.考尔大贤者那半张脸抽搐着说道。
　　“啊？”卡尔加稍稍露出了困惑的表情。
　　“泰坦，刚刚发生的事情，全都是我干的！”贝利萨留.考尔好像下达了很大的决心才说出这句话。
　　“但是.”卡尔加的表情微微有些怪异。
　　“没有但是，你懂泰坦还是我懂泰坦？”
　　贝利萨留.考尔没给卡尔加露出疑惑的时间，直接打断了他说道：
　　“我乃侍奉了万机之神一万年的机械修会大贤者，我说是我干的就是我干的！”
　　卡尔加的表情微微怪异，
　　确实，在这些人中只有贝利萨留.考尔大贤者有一些可能具有这种本领，但是但是卡尔加总觉得有点奇怪.
　　“可是.”他微微开口。
　　“别问了，别问了！”贝利萨留.考尔大贤者声音颤抖着说道。
第271章你不能只在是荣誉的时候铭记历史
　　		
　　数据的洪流在指挥室内飞舞，全息图浮现在穹顶和铺满了马赛克的地面之上，
　　在数据洪流之后的墙壁上，铭刻着极限战士一万年来所有的恢弘事迹，
　　从帝皇与原体罗伯特.基里曼自马库拉格冲锋、罗伯特.基里曼接受自己的军团、奥特拉玛五百世界、考斯之战的悲伤.
　　蕾娜看着这些波澜壮阔的事迹，情不自禁地瞪大了眼睛，
　　只是看着壁画，蕾娜就能感受到那些传奇中的力量，
　　实际上蕾娜感觉自己就在一场传奇之中，
　　她身边行走的那些人.审判官格雷法克斯、大贤者贝利萨留.考尔、活圣人赛勒斯汀、战团长卡尔加.
　　每一个都是传奇，每一个都是帝国的英雄，
　　当然，还有隐去身形，不知在何处的周云，
　　在蕾娜的眼中，周云现在也是传奇的一员，一位非凡的人物
　　实际上，蕾娜觉得周云有些过于非凡了，
　　尤其是刚刚见识了周云肉身和泰坦搏斗的时候.如果不是周云坚持让贝利萨留.考尔大贤者冒领这份功劳，他的名字恐怕会成为无数星球上的传说。
　　而她，蕾娜，一个出生在阿斯福德巢都上的灵能者，一个曾经躲躲藏藏的非法灵能者，如今竟有机会和这些传奇并肩而行，
　　这让蕾娜感到头晕目眩，
　　她不敢奢求未来的人在铭记这些历史时会将她的身影也雕刻在墙壁上，但至少也许在历史的记录中，会在记录她身边这些传奇人物时，将自己一笔带过也说不定。
　　这个念头让蕾娜的心情有些雀跃，
　　但与此同时，看着那些壁画的她，也微微发现了一些奇怪的地方，
　　她对帝国一万年前的历史了解基本上都来自于国教，直到加入了卡迪安突击军才稍微知晓了一些真正的历史，
　　所以蕾娜也能发现壁画上的奇怪之处，
　　“为什么壁画上的内容.从考斯之战直接跳跃到了大叛乱结束？”
　　蕾娜有些迷惑地问道。
　　这面记录极限战士恢弘历史的墙壁上，
　　无论是考斯之战后的记录，还是泰拉围城战时的记录都不存在。
　　蕾娜浅薄的历史知识告诉她，这段时间几乎是整个大叛乱时代最重要的一段时间，
　　极限战士怎么会缺席呢？
　　走在最前面的卡尔加脚步顿时一停，他扭头看了一眼蕾娜，然后又扭了回去，然后一言不发继续往前走。
　　“.极限战士没有及时支援泰拉围城战。”格雷法克斯无声走到蕾娜的身边，压低声音说道。
　　蕾娜闻言，表情微微一愣，然后迅速意识到自己说错了话
　　霎时间蕾娜感到了一阵羞愧，这件事情明显是极限战士荣誉上的污点，她不该————
　　“无需愧疚，未能支援泰拉，在极限战士中不是不可讨论的话题。”
　　卡尔加仿佛察觉到了蕾娜的心情，忽然开口说道：
　　“我等基因之父的教诲：历史的价值在与为后世的人提供指引，无论是失败还是成功都值得被铭记。”
　　“荣耀和耻辱在历史中同样重要。”
　　蕾娜听着卡尔加的话语，无声向这位帝国的传奇英雄行礼致敬，
　　历史值得被铭记，无论耻辱还是荣誉这份品格和理性让蕾娜感叹不愧是基因原体罗伯特.基里曼的教诲，
　　但蕾娜仍然感到困惑，
　　泰拉围城战没有被刻在墙上的原因她知道了，
　　但是考斯之战结束后到泰拉围城战不是还有好一段时间的历史吗？
　　而且卡尔加战团长只提及泰拉围城战却不提及那段历史
　　这是为什么——————
　　一只手悄无声息地拍了拍蕾娜的肩膀，仿佛示意蕾娜别问了，
　　蕾娜没有看到那只手的主人，很快便明白这是周云的提醒自己。
　　“你不能只在是荣誉的时候铭记历史。”
　　周云的声音轻轻在蕾娜的耳边响起：
　　“但有些历史就算是原体也不乐意铭记.比如多出一个帝国什么的。”
　　多出一个帝国？
　　虽然心里满是疑惑，但蕾娜瞬间闭紧了自己的嘴巴，明白自己还是把这个疑惑压在心底里吧。
　　不被铭记的历史，显然不是她该问的。
　　大厅中的战团仆役为卡尔加和远征军让出了通道，
　　极限战士战团长卡尔加的钢铁身躯缓缓向前，坐在了这圆顶房间中心的大理石指挥座上，阿格曼护卫在卡尔加的身边，
　　而在这个房间中还有两个引人注意的身影
　　一个是眼中泛着银色光芒的极限战士智库，在荣耀之刃号上，格雷法克斯女士为蕾娜做了对极限战士内部人物的简单介绍，蕾娜得以猜到这位是智库馆长狄格里斯。
　　而另一个身影.
　　那是一个手持银钢战锤，身着白银般动力甲的阿斯塔特，他的动力甲上铭刻了诸多神圣的箴言和印记，其肩甲上的图案蕾娜从未见过。
　　“灰骑士第三兄弟会哨卫之主。”格雷法克斯轻声开口说道：“是第三兄弟会的大导师，理论地位等于是一般星际战士的连长。”
　　“但他们并不严格遵守圣典，所以实际指挥的兵力与权力要远大于一般的连长。”
　　说着，格雷法克斯的目光稍稍落在了那位灰骑士的胸口上，那里悬挂着一张卷轴：
　　“第三兄弟会大导师沃尔杜斯。”
　　那位被称之为沃尔杜斯的灰骑士大导师注意到了格雷法克斯，向她微微颔首致意，
　　然后目光落在了蕾娜的身上，
　　这位灰骑士的眉头稍稍皱了皱。
　　“阿尔法级的灵能者，没有经过帝国的训练。”
　　沃尔杜斯似乎只在一个瞬间就做出了判断：
　　“你们带来了一个危险的人物，她显然是.至少有很长一段时间都是非法灵能者。”
　　“你有审判庭的认证书吗？”
　　蕾娜的表情稍稍僵硬了一下，
　　她知晓沃尔杜斯并没有恶意，实际上他口中的危险也不是直接针对蕾娜的，
　　毕竟这位大导师的灵能力量和旁边那位狄格里斯的灵能力量，显然都是强于蕾娜的，
　　嗯.蕾娜自己判断，这位大导师大约是七八蕾的水平，而那位狄格里斯则是几十蕾起步。
　　他们口中的危险，是因为没有经过训练的非法灵能者，尤其是蕾娜这种阿尔法级的灵能者，一个搞不好就会变成亚空间大门，原地长出恶魔甚至大魔出来。
　　“大导师，她当然有。”格雷法克斯维护着蕾娜说道：“实际上她还是卡迪亚一八四团的领导者，您难道觉得卡迪安突击军的军官会是非法灵能者吗？”
　　看着格雷法克斯，且听到卡迪安三个字后，沃尔杜斯的表情稍稍放缓了一些，
　　他甚至向蕾娜微微颔首致意，似乎是表示歉意。
　　蕾娜则稍稍抖了抖，眼神有些飘忽.
　　“你有的吧？”格雷法克斯注意到了蕾娜的表情。
　　“.本来该有的。”蕾娜干巴巴地说道。
　　她本来就是非法灵能者，后来虽然被吸纳进了卡迪安，但并没有经过任何审判庭训练和审查，自然也没有来自审判庭的认证，
　　实际上只是德罗斯特将军凭借自己的人脉，让蕾娜从卡迪亚上的审判庭中获得了一份临时特许，要求在有时间的时候来接受审查和训练以获取认证，
　　但没多久黑色军团就打过来了，卡迪亚直接被阿巴顿给爆了，给蕾娜特许的卡迪亚审判庭都被炸成灰了.
　　所以蕾娜思索了一下，她发现自己似乎.似乎还是非法灵能者.
　　空气中是死一般的沉默，格雷法克斯眼角抽了一下，
　　“我之后给你写个特许，你去审判庭再去审判庭接受审查吧”她颇为无奈地说道。
　　而大导师沃尔杜斯微微皱了皱眉毛，似乎不满格雷法克斯如此随意。
　　“无需担心，沃尔杜斯兄弟。”
　　狄格里斯稍稍有些惊奇地说道：
　　“我刚刚已经检查过了，这位卡迪亚战士的身上没有任何腐化的痕迹，实际上她的精神也没有太多被灵能扭曲的痕迹。”
　　“即便是经过训练的灵能者也少有这种程度，很有趣，很神奇，可惜是女性。”
　　听着的狄格里斯做出的判断，大导师也微微安心了一些，然后赞同地点点头，
　　“可惜是个女性。”沃尔杜斯说道。
　　女性，意味着无法成为阿斯塔特，这样优秀的天赋无法成为极限战士的智库，也成不了灰骑士，实在是可惜。
　　蕾娜默默后撤了一步，尽量让自己躲在一旁，不被注意到。
　　不过他们的注意力也的确没在蕾娜的身上停留太久，直接就落在了蕾娜身后的伊芙蕾妮和红甲武士千面身上，
　　如果蕾娜的问题还有争论，那么伊芙蕾妮和千面身上的亵渎则毫无争议。
　　卡尔加低沉着头看着眼前这支远征军，
　　非法灵能者、不知哪个年代的审判官、异形女巫.
　　还有那位大贤者贝利萨留.考尔，他虽然宣称是自己制服了那些泰坦，
　　但这其中显然有问题，也许是这位大贤者使用了某种亵渎的科技，也许是另有其人
　　是那两个异形吗？某种灵族的亵渎技术？
　　卡尔加不好判断，因为那力量太过强大，即便是他有生的日子里也未曾见过。
　　“你为何而来，大贤者。”卡尔加低沉着嗓音发问道。
　　“为了承诺。”
　　贝利萨留.考尔的声音恢复了冰冷与平静，
　　卡尔加几乎觉得他并不是在向着自己说话。
　　“为了和奥特拉玛之主签订的契约。”贝利萨留.考尔淡淡地说道。
　　“.”
　　卡尔加注视着贝利萨留.考尔，他的这句话让卡尔加摸不着头脑：
　　“我不知道你是谁，贤者。”
　　“我也从未与你签订过契约。”
　　“实际上，我从未和任何欧姆弥赛亚的信徒签订任何形式的契约。”
　　霎时间空气变得冰冷沉闷了起来，
　　灰骑士大导师沃尔杜斯握紧了自己的战锤，而阿格曼则将手放在了腰间的圣物动力剑上，
　　甚至远征军内部都划过了一道错愕，蕾娜和格雷法克斯带着迷茫看向考尔，
　　只有赛勒斯汀保持平静，伊芙蕾妮和千面一如既往。
　　“不是你。”
　　贝利萨留.考尔缓缓吐出一口气，仿佛要说出一个埋藏在心底里漫长岁月的秘密一样：
　　“罗伯特.基里曼的子嗣，与我签订契约的是奥特拉玛之主。”
　　“真正的，奥特拉玛之主！”
第272章还有谁配叫真正的奥特拉玛之主？
　　		
　　空气中短暂地传来了一阵沉寂，只剩下机械修会大贤者贝利萨留.考尔身上机械的运行声，
　　真正的，奥特拉玛之主，
　　卡尔加最先感受到的是茫然，
　　但站在他身边的阿格曼先被愤怒和猜忌所控制了，
　　这位一连长瞬间拔出了自己腰间的动力剑，对准了贝利萨留.考尔：
　　“贤者，站在你面前的就是毫无疑问的奥特拉玛之主，极限战士战团长，马库拉格之王！”
　　“他乃原体的继承人、极限战士的领袖、奥特拉玛所有民众的保护人，除了他还有谁配称之为「真正的奥特拉玛之主」？！”
　　“.”
　　大贤者贝利萨留.考尔看向阿格曼的目光近乎蔑视，仿佛是在看傻子一样。
　　阿格曼因这目光中的羞辱而愤怒，
　　“贤者，你——————”
　　然而阿格曼的质问还没有说出口，就被大贤者贝利萨留.考尔开口打断，
　　贝利萨留.考尔轻轻说出了一个古老的名字，一个极限战士日夜常闻却也只是作为历史的名字，
　　这个名字在平静中掀起了一阵暴风，
　　蕾娜发出了一声不敢置信的“啊？”，格雷法克斯也微微倒吸了一口凉气，沃尔杜斯大导师轻轻瞪大了一点眼睛，连饱经风霜的卡尔加都攥紧了大理石指挥座的靠手
　　阿格曼手中的圣物动力剑差点脱手，他茫然而迷惑地看向贝利萨留.考尔，小声问道：“谁？”
　　“罗伯特.基里曼。”贝利萨留.考尔的声音平静如冷钢，瞥视着阿格曼说道：“你要否认罗伯特.基里曼是真正的奥特拉玛之主吗？”
　　阿格曼顿时噎住了。
　　“我为一份长达万年的契约而来，我为与基因原体罗伯特.基里曼的约定而来。”
　　贝利萨留.考尔缓缓向前一步，他庞大的机械身躯缓缓展开，金属躯体犹如屹立在大厅中的巨兽，
　　他注视着极限战士之主卡尔加，仿佛只是在看着一个并不重要的孩童，
　　“基里曼的子嗣，现在配合我完成这份使命，我必须立刻将这件神圣货物送往原体的身边。”
　　说着，贝利萨留.考尔指向自己身边的自动圣物箱。
　　马涅乌斯.卡尔加的眉毛紧紧锁着，死死盯着大贤者贝利萨留.考尔，
　　而四周的战团仆役甚至不敢发出半点声音，带着畏惧和惊恐遥望着这一幕，
　　只有抄写员试图遵循极限战士的传统记录下这富有戏剧性的一刻，抄写声在房间内响彻不歇。
　　一连长阿格曼从震撼中拔出了心神，他看向战团长卡尔加，
　　“吾主，我不信赖他们。”
　　“一位不知来路的机械修会大贤者和两个亵渎灵族，还有一个非法灵能者来到这里，携带着一个充满谜团的货物，试图前往我等基因之父的圣殿.这任由谁也无法信赖！”
　　阿格曼语气激烈地督促道：
　　“杀死那两个亵渎的异形，控制那个非法灵能者，将其他人关押起来。”
　　“我们如今还有一场激烈的战争要打，等到战斗结束再仔细审问他们，分析那件货物。”
　　在场的不少人都轻轻点头赞扬阿格曼的判断，
　　这无疑是最合理风险也最小的方式，圣典中对这类事件的指示也是如此的。
　　伊芙蕾妮微微抬起了眉毛，她身边的红甲武士千面悄无声息将手放在了剑柄之上。
　　“巨猿，在你动手之前，我就会先摘下你们的头颅。”
　　千面用不容置疑地语气说道：
　　“你的盔甲厚重如龟壳、身体粗壮笨重、剑法想必也粗劣难堪。”
　　阿格曼回以愤怒的目光，他身上的终结者动力甲随之发出低沉的嗡嗡声。
　　“那就试试，豆芽。”阿格曼语气冰冷地回应道：“你的身体瘦弱如柳，想必承受不住帝皇造物的重击。”
　　一时间，空气中的气氛有些冰冷结霜。
　　伊芙蕾妮的身躯轻轻动了，她的每一根肌肉都恰到好处地收缩，仿佛一把即将出鞘的灵族细剑，
　　她没有身穿盔甲，但在场的阿斯塔特们都能感受到那身躯中富有的力量，
　　如果谈判崩溃，她会杀出一条血路.
　　“吾主。”狄格里斯微微开口说道：“您知道的，我在预言中看到了远征军的身影，帝皇的旨意已经表明他们的身上带有我们渴望的希望。”
　　这句话让卡尔加微微扭过了头来，看向了狄格里斯，
　　卡尔加沉默了几个心脏跳动的瞬间，随后将目光稍稍落在了远征军中的活圣人赛勒斯汀的身上，
　　在卡尔加的眼中，整个远征军中赛勒斯汀是少数可以被信赖的存在.
　　赛勒斯汀向卡尔加轻轻点头：“这的确是帝皇的旨意，我如此虔诚相信，并期望您也相信。”
　　卡尔加颔首后将目光重新放在了贝利萨留.考尔的身上，
　　“贤者，我的智库馆长从历史和预言中知晓了你的存在，也知晓你曾经为我的基因之父服务。”
　　“现在，我愿意短暂抛弃圣典中的规定，聆听你的需求.现在，可否告知我你所承担的任务是什么？那件神圣的货物又是什么？”
　　卡尔加温和地向着贝利萨留.考尔说道。
　　“无可奉告。”贝利萨留.考尔简单而干脆地回答了卡尔加。
　　这次连站在一旁的两个灵族都稍稍有点绷不住了，尤其是伊芙蕾妮，她看向贝利萨留.考尔的眼神是如此锐利，充满了“这人到底会不会好好说话”的情绪。
　　反倒是卡尔加比较平静，
　　他看了狄格里斯找到的记录，知悉这位机械修会的大贤者已经足足活了一万年，其记忆、灵魂乃至情感恐怕都是以非人的方式保存下来的，在与人的交流上出现问题很正常。
　　“只有在抵达基因原体身边后，我才能向你们揭晓我的使命。”贝利萨留.考尔的金属身躯微微抖了一下，语气忽然放缓了一些说道。
　　卡尔加轻轻点头，然后凝望着大贤者，陷入了短暂的思考，
　　大厅内的众人都等待着卡尔加的判断
　　“我理解并认可阿格曼的判断，这毫无疑问是正确的判断。”
　　卡尔加缓缓开口说道，但他也立刻话锋一转：
　　“但我也知晓，如今我们正在一个一切都在变得不同的时代，混沌的力量正在不断增强，叛徒们再次肆虐，大裂隙亦横跨天穹。”
　　“我认为如今我必须做出一些超乎常理的判断，更何况我无法背弃的智库馆长狄格里斯的指引，也信赖活圣人的保证.”
　　“.即便我没有多少理由信赖两个灵族和贝利萨留.考尔大贤者。”
　　卡尔加微微叹了口气，似乎是对自己做出的决断感到不满一样：
　　“你们可以前往基里曼圣殿，在我、狄格里斯和沃尔杜斯大导师的监视之下进行。”
　　阿格曼没有反驳卡尔加的判断，他只是向着战团长微微鞠躬，随后便退步到了一旁。
　　极限战士懂得应该在什么时候提出自己的意见，也懂得应该在什么时候遵从指挥，
　　自刚刚开始阿格曼表现出的愤怒和莽撞，都是为了配合战团长获取出更多的信息，更好的观察远征军成员的反应而已，
　　他的使命已经达成，自然也无需再多言什么。
　　卡尔加战团长向着阿格曼微微颔首，
　　随后他将整个战争的指挥权交给了阿格曼，由他率领着一队一连的终结者老兵和狄格里斯，配合上沃尔杜斯大导师率领的灰骑士第三兄弟会监视着远征军前往基里曼圣殿.
　　蕾娜跟随在远征军之中，行走在大理石与铁丝网组成的街道上，看着远处马库拉格的太阳已经垂在了地平线上，
　　隔着赫拉要塞交错复杂的建筑和马库拉格的高耸群山，落日之景并不显眼，只能看到微弱的光芒闪烁，
　　但赫拉要塞之上却不曾缺少落日，黑色军团和极限战士的战斗始终没有停止，两者的交火围绕着赫拉要塞蔓延，在虚空盾上不断掀起一道道黄昏般的爆炸，像是将整个赫拉要塞变成了汹汹燃烧的火炉，
　　直到蕾娜和远征军一同穿过了复杂至极的大理石阶梯与拱桥抵达基里曼圣殿之前时，战斗仍然悬而未决，甚至叛徒们的攻势还越来越强大。
　　在卡尔加的率领之下，远征军开始步入基里曼圣殿之中，
　　蕾娜的心脏砰砰直跳，强烈的紧张感冲击着她的大脑和灵魂，
　　朝见一位原体，不是雕像或者真正的尸骸，而是一位尚且活着，只是被拘束在静滞力场中的原体.
　　不要说是蕾娜，就是银河中一百万颗星球上的总督们，也少有几个有这样的荣幸，
　　蕾娜情不自禁地伸出手摸了摸自己的脸颊，想要触碰自己脸上那个被自己母亲纹上去的圣言录纹身，
　　然而蕾娜摸到的，最终只有那道疤痕.她这才在恍惚间想起来，自己母亲留给自己的那道圣言录纹身早已被破坏，
　　这让蕾娜心里莫名产生了一种空洞感她在恍惚间想起了自己的母亲，
　　蕾娜的母亲是那样的虔诚，却选择在蕾娜被发现是灵能者时，保护着蕾娜逃入了下巢之中.
　　“这个纹身来自圣言，它会保护你的。”
　　蕾娜还记得自己的母亲如何轻抚着自己的发丝如此诉说：
　　“妈妈也会保护你的，永远保护你.”
　　蕾娜始终相信自己母亲的所作所为并非是背弃了信仰，而是她相信蕾娜能贯彻帝皇的意志.
　　她的心情忽然有些平淡了，
　　明明是如此神圣的一刻，是她信仰中所能得到的最好的一刻，为什么她却觉得寂寥呢？
　　蕾娜恍惚间想起了她曾经在阿斯福德和周云争论过的问题.“母爱能大于信仰吗？”
　　她坚持信仰不会是像爱这样狭窄的东西.
　　忽然，一只手放在了蕾娜的肩膀上。
　　蕾娜轻轻扭动，却没有看到人影，但她知道这是周云的手。
　　“该进去了。”周云轻声在蕾娜的耳边说道，轻地像是一个幻觉。
　　蕾娜不留痕迹地点点头，和身边隐藏着身形的周云一同迈入了基里曼圣殿之中。
第273章蕾娜：什么？我是来捅死原体的？
　　		
　　这处原体的安息之地是如此的恢弘，低垂的夕阳和虚空盾上的爆裂照亮了整个圣殿，
　　这是一个拱形的大厅，高耸到不知如何雕刻而出的大理石柱直插天穹，其高度足以令军阀级泰坦毫无阻碍地大步迈入其中，而搭载着贝利萨留.考尔那件神圣货物的运输车也轻而易举地进来了，
　　蕾娜抬头看去，只觉得由马赛克、宝石与黑曜石组成，镶嵌着月银的天花板像是夜晚的繁星般朦胧，
　　离子火盆在大理石柱上燃烧，照亮了那些歌颂基里曼伟大事迹的楣板和雕像，
　　焚香的味道亦在那些凝固的传奇事迹间飘荡，悄无声息地落在静滞力场的边缘，
　　一万年未曾停滞运行的机械在大厅的尽头嗡嗡作响，包裹着那用大理石、黄金与金刚石雕琢而成的王座，
　　王座上，继承了帝皇血统的一位神之子嗣正无声坐在其上，
　　他的脑袋微微低垂，鲜血从他的脖颈上流淌而下，仿佛一道血红色的项链.
　　蕾娜知晓那道伤口的来历，
　　被黑暗王子所腐化的恶魔原体福格瑞姆为他留下了这道伤痕对于那位恶魔原体，蕾娜的印象只有周云在灵族舰船上和她随口聊起时说的那句话，
　　“真正骄傲的人不会总把它放在嘴边，福格瑞姆其实是个自卑的人。”
　　“帝皇之子有许多沉默又朴素的战士站在了福格瑞姆的对立面，他们骄傲到能蔑视自己堕落的基因之父和黑暗王子。”
　　蕾娜不知晓这个评论是否正确，只是被一万年前那段历史的魅力所折服。
　　尤其是当蕾娜看到那把放置在基因原体膝盖上的帝皇之剑时那是帝皇和罗伯特.基里曼都曾经挥舞过的圣物，
　　只是看一眼，蕾娜就觉得有些头晕目眩，
　　这一刻太过神圣，附近的万事万物都像是新造的般纯洁，让她甚至有点怀疑自己是否是处在了某种幻觉中
　　直到卡尔加的动力甲沉闷地响起，在终结者和灰骑士的保护下一步一步走向了罗伯特.基里曼沉睡的王座之下，
　　卡尔加屹立在王座前的台阶下，转身看向了整个远征军。
　　空气变得沉默，只有圣殿之外整个赫拉要塞不断爆发的激烈战争声音响彻不歇，
　　卡尔加的机械义眼死死盯着贝利萨留.考尔，深吸了一口气：
　　“以我等基因之父的名义，以你自称效忠之人的名义.贝利萨留.考尔大贤者，解释你的目的！”
　　贝利萨留.考尔微微抬起脑袋，目光绕过卡尔加落在罗伯特.基里曼的身上。
　　卡尔加微微皱了皱眉头：
　　“贤者，我已放纵你和你带来的人太多了。”
　　“我的战士们正在外面进行一场绝望的战斗，我的内心也没办法再容忍更多的等待和谜团了。”
　　听着卡尔加的话语，贝利萨留.考尔悄无声息偏了偏头，他的眼睛中闪烁着点点数据的洪流，
　　“曾经我信奉着血肉之躯才是欧姆弥赛亚最完美的造物，但为了挺过漫长的岁月，完成自己的使命.我将自己变成了这副模样。”
　　贝利萨留.考尔微微张开自己的身躯，
　　那几乎无法被称之为人类的钢铁巨兽身躯展现在了众人的面前。
　　“纵使如此一万年，我的记忆单元损坏了许多，很多细节我早已记不清了。”
　　“我只记得原体曾将两个任务交给我，其中之一尚未到达应该透露的时候。”
　　还未等卡尔加开口，贝利萨留.考尔就继续说道：
　　“而我来这里，是为了完成另一个。”
　　“早在一万年前，原体就考虑到了凡世并非任何事物都是永恒的，即便是帝皇最完美的造物是如此。”
　　“我们失去了如此多的欧姆弥赛亚之子，仅存的那些便显得如此珍贵和不可或缺，尤其是罗伯特.基里曼本身。”
　　“但叛徒依旧存在，原体无法从前线中离开，必须承担可能死亡的命运，所以.罗伯特.基里曼早有预料般地给予了我一个使命。”
　　贝利萨留.考尔悄无声息地看向了卡尔加。
　　卡尔加的眼神微微动了动，他本能做出了一个猜测，对贝利萨留.考尔使命的猜测，
　　但他的理性和感性同时告诉他，如果那是真的.将是毫无疑问的奇迹.
　　“原体交给我的使命便是.将他从死亡中带回，令欧姆弥赛亚的子嗣再次行走于凡人之间。”
　　贝利萨留.考尔的声音很轻，但其中少见地有了情绪，
　　那是一种如释重负的感叹，其中夹杂着长达一万年的疲惫与痛苦，
　　“而我已经完成了，我锻造一件圣物盔甲，其内部的辅助系统将彻底治愈恶魔原体福格瑞姆留在罗伯特.基里曼脖颈上的伤口。”
　　“一个活生生的，会呼吸的欧姆弥赛亚之子将在今日归来。”
　　蕾娜双腿一软，重重坐在地上，
　　一阵强烈的眩晕感侵袭着她的意识，
　　一位神皇的子嗣将在今日归来，而她将见证，甚至参与进了这一刻.
　　霎时间，从远征军的成员到极限战士和灰骑士，除了贝利萨留.考尔自己外，无人不将目光放在了贝利萨留.考尔身后的运输车上，
　　一个希望就在其中.一个能让基因原体行走于人世间的希望
　　这一刻卡尔加的灵魂都在震颤，沃尔杜斯大导师发出了低声的惊叹，狄格里斯的嘴角也微微扬起了笑容——————
　　“但在此之前，他必须先死去。”
　　就在此时，一个冰冷、阴沉犹如墓园的声音忽然响起，
　　伊芙蕾妮的目光缓缓撇过在场的众人，她的声音打断了一瞬间在在场所有人心中泛起的兴奋与震撼，
　　犹如一盆深夜里的凉水一样浇灭了所有人的激情.
　　“异形，你最好解释清楚。”卡尔加的表情也微微阴沉了下来。
　　伊芙蕾妮微微颔首，就像是一个讲述手术过程的医师一般开口说道：
　　“伤痕不止存在于血肉躯体之上，还存在于灵魂之上，或者说灵魂上的才是真正的伤口。”
　　“想要让他真正痊愈，重新行走于人世，必须得.”
　　伊芙蕾妮缓缓抽出了腰间的佩剑，霎时间极限战士们齐刷刷拔出了爆弹枪对准伊芙蕾妮，
　　而伊芙蕾妮却毫不在乎，只是将自己腰间的剑展现给了在场的所有人，
　　那是一把苍白如骸骨的剑，泛着死亡般的幽蓝色光，令人毛骨悚然，
　　“此乃悲怆之剑.凯维尔，掌管灵魂与命运的老妪之神茉瑞.黑格指骨所化的五把老妪之剑之一。”
　　“持此剑者可拥有掌握生与死的能力，而我又是灵族死神伊纳德的神使”
　　“说重点，灵族。”卡尔加的表情低沉地像是一头即将咆哮出声的嗜血狂魔：“你要用你那把亵渎的剑干什么？”
　　伊芙蕾妮微微偏了偏头，看着卡尔加说道：“杀死你们的基因之父罗伯特.基里曼。”
　　“当然，这是为了让他能复活。”
　　完喽！
　　蕾娜的脑子里一瞬间划过了这个念头，
　　一个灵族女巫说她能治好原体，但前提是得先捅死原体.
　　这种事情，不要说卡尔加，就是蕾娜听了第一反应也是绝对不能答应，
　　然后立刻怀疑眼前这群人的目的.
　　蕾娜欲哭无泪，
　　现在的情况来看，远征军的忠诚度看起来还没有满嘴亵渎笑话的周云高了，
　　本以为自己是参与到了一场传奇，怎么现在快要变成一场惨剧了？？
　　大导师沃尔杜斯面色低沉，缓缓走到了卡尔加的身边，极限战士和灰骑士都将手中的武器对准了远征军。
　　“你们难道不明白吗？”伊芙蕾妮缓缓说道：“这是必须所行之事。”
　　“而且，就算失败了，你们也并不会有损失，只是一个本来就该死去的人，走向了真正的死亡——————”
　　“异形！！！！住嘴！！！”
　　卡尔加咆哮犹如愤怒在世，甚至让蕾娜一瞬间想起了在战场上见过的恐虐恶魔，
　　“只要我还有一息尚存，你就休想用你那把亵渎的武器触碰我等基因之父的身躯！”
　　随着卡尔加的怒吼响起，灰骑士和极限战士迅速将远征军包围，他们手中的武器直接对准了贝利萨留.考尔身后的运输车和伊芙蕾妮。
　　蕾娜微微舔了舔干燥的嘴唇，她注意到赛勒斯汀正试图用语言劝告众人放下武器，大贤者考尔不动声色地握紧了欧姆弥赛亚之斧，
　　出乎意料的是，格雷法克斯的眼中闪过一丝恍然大悟的情绪，然后和远征军的其他人坚定站在了一起。
　　只有蕾娜两眼一抹黑，完全不知道自己到底该站在哪一边，
　　她很想要问问周云，但周云佩戴着那个名为盲点星的道具，如今不知身在何处.
　　然而就在此时，站在极限战士队伍中的那位首席智库狄格里斯却迈着步子走向了远征军，
　　一时间在场所有人的目光都集中在了他的身上，
　　蕾娜顿时变得紧张，身为灵能者的她无比清楚这位智库馆长有多么强大
　　可，可出乎意料的事情发生了，这位智库馆长居然站在了考尔的身边，悄无声息将自己手中的权杖对准了极限战士和灰骑士。
　　“狄格里斯.”卡尔加压抑着声音中的愤怒和惊愕质问道。
　　狄格里斯只是微微摇头，轻声说了两个字
　　“希望。”他的语气中带着坚定。
　　卡尔加愤怒地咆哮出了声音，
　　他的身躯很快，快到连蕾娜的灵能也无法捕捉，远超他那个体型应该有的速度，
　　名为极限双拳的圣物直直砸向远征军之中——————
　　能量场的嗡鸣声忽然响起，一把雕刻着圣血天使标记的动力锤悄无声息地从半空中出现，拦在了卡尔加的动力拳面前，
　　能量场的咆哮声在其中迸溅响起，极限双拳和巴尔之锤在半空中交锋，
　　圣血天使的卡莱恩连长不知何时出现在了战场之上，佩戴着超人手套的他硬生生吃下了卡尔加的一击，
　　此外还有包含一尊死亡连无畏在内的其他二十一个肩甲涂成了金属蓝色的圣血天使战士同时出现，
　　一时间空气变得凝固，卡尔加震惊且茫然地看着这一幕，完全想不到这群圣血天使从哪里冒出来的。
　　“既然灵族死神来杀你不乐意，那我来杀可以吗？”
　　周云的声音从虚空中响起。
第274章忠不可言啊！战帅！
　　		
　　“既然灵族死神来杀你不乐意，那我来杀可以吗？”
　　一道声音忽然在虚空中响起，卡尔加为之一惊，却怎么也找不到声音的来源。
　　就在此时，圣血天使的卡莱恩连长挥舞着手中的巴尔之锤与卡尔加碰撞在一起，
　　来自巴尔的圣物战锤与极限战士的圣物动力拳相互碰撞，
　　即便佩戴着超人手套，卡莱恩连长居然仍在力量上略逊了一筹，被卡尔加用双拳抵挡住了攻击，
　　这虽然有卡莱恩连长为了能够使用武器，没有完全发挥超人手套力量的缘故，但也足以见得这位极限战士的战团长拳头的力量有多么强大。
　　“圣血天使！”
　　卡尔加发出一声低沉的怒吼，极限双拳传出一阵爆鸣，其中的爆弹枪开始向着卡莱恩连长宣泄火力，
　　卡莱恩连长脑袋上的竹蜻蜓猛地一动，带着他的身体一跃而起，宣泄的爆弹只落在了他厚重的终结者动力甲上。
　　“你们为什么参与其中？”卡尔加低吼着问道。
　　卡莱恩勉强挡住了卡尔加急速追上的拳头，
　　“为了希望。”卡莱恩回答道：“我们受到了启迪，为让圣吉列斯的一位兄弟重新行走于大地之上。”
　　闻言卡尔加的脑袋上爆起了一根青筋，
　　“倘若是你们会作何选择？你们会让两个亵渎的灵族玷污你们原体的尸骸吗？”卡尔加厉声质问道。
　　卡莱恩的表情也稍稍扭曲了一下，他的确无法说会，
　　“但你们还有别的选择，让那位，让圣哆啦a梦阁下给予基里曼死亡，并将他带回？”
　　“哆啦a梦？那是什么玩意？！”
　　卡尔加低吼一声，拳头重重砸在卡莱恩连长的胸口，
　　这位一连长胸口的动力甲顿时凹陷了下去。
　　“是希望。”卡莱恩咬紧牙关坚称道。
　　与此同时，极限战士第一连的精锐和灰骑士第三兄弟会迅速向远征军内发起了进攻，
　　第三兄弟会的大导师沃尔杜斯几乎挥舞着手中的战锤扑杀向大贤者贝利萨留.考尔，
　　而狄格里斯却身影一闪猛地拦在了沃尔杜斯之前，
　　极限战士的首席智库和灰骑士中最受尊敬的第三兄弟会大导师碰撞在了一起，
　　两者的灵能交锋在圣殿中掀起了一阵非物质宇宙的风暴与漩涡，
　　狄格里斯的灵能力量显然更强，但他并不想真的杀死沃尔杜斯大导师，
　　而沃尔杜斯大导师出手则毫无顾忌，每一击都带着致命的危险，破魔战锤上卷起的独特灵能力量也压制着狄格里斯的灵能天赋。
　　赛勒斯汀震颤着自己的羽翼从天空中落下，手中的银色长剑与沃尔杜斯大导师的破魔战锤碰撞在一起，
　　她试图帮助狄格里斯，
　　然而第三兄弟会乃是灰骑士驱魔大典的看管者，他们熟知六百六十六种放逐真言，可将一切亚空间存在压制乃至驱逐，
　　十个灰骑士高举着手中的圣物，怒吼着来自首任灰骑士至高大导师雅努斯的放逐真言，
　　赛勒斯汀几乎立刻发出了一阵哀鸣，她身上那超越现实的光芒被压制，重重摔倒在地上，
　　很快，更多的灰骑士加入了真言的吟唱之中，
　　霎时间，甚至狄格里斯眼中迸溅出的光芒都被灰骑士们吟唱的六百六十六种放逐真言所压制了。
　　这些放逐真言中的力量甚至让伊芙蕾妮发出了一声惊呼，
　　她没想到人类还掌握了如此强大的亚空间知识。
　　只有周云清楚，这六百六十六种真言乃是由首任灰骑士至高大导师雅努斯所书写，
　　那位至高大导师乃是忠诚派瑞文.阿维登与马格努斯人格碎片的融合体，他的知识与力量都蕴含在其所书写的驱魔大典之中，
　　这些驱魔真言也正是因此才如此强大，成了灰骑士得以对抗一切亚空间存在的依仗之一。
　　伊芙蕾妮则抓住了场面混乱的瞬间，几乎化作了一道残影试图冲向王座上的罗伯特.基里曼。
　　然而一连的终结者精锐从未松懈防守，他们几乎做了坚壁挡在了伊芙蕾妮的面前，
　　同时灰骑士们也发挥着其强大的灵能力量，配合着一连串复杂的驱魔咒文，组成了厚重的灵能护盾将罗伯特.基里曼的身躯团团保护。
　　“阁下。”
　　贝利萨留.考尔始终站在风暴的中心，但他看起来并不着急，反而平静地向自己身边佩戴着盲点星的周云低声发问：
　　“马卡多的遗物比想象中强大，您的力量是否受到了限制？我们该用什么样的方式完成使命？”
　　周云稍稍感受了一下，灰骑士那些真言中释放出的力量的确在一定程度上削弱了周云自亚空间三重领域中抽取的力量，
　　他感觉到四周的机魂变得衰弱了一些，死亡给他提供力量的效率也下降了很多，饭量也明显变少了，
　　“马卡多的遗物？”周云忍不住笑了笑：“也许是马格努斯的遗物也说不定.”
　　灰骑士的基因种子来历一直是个谜团，但在他们爹的候选中，马格努斯一直是大热门。
　　但周云并不急切，他能感受到
　　感受到在圣殿之外，正在有某种机械接近，能感受到赫拉要塞的虚空盾破碎了
　　犹如火流星砸入地面般的灼热爆裂声响起，
　　整个基里曼圣殿的天花板轰然在冲击中塌陷，大理石、玻璃、宝石与马赛克犹如雨点般洒下，
　　高耸的大理石柱崩塌瓦解的轰鸣声压过了战斗的声音，破碎的水晶、金属和玻璃飞溅，刺入四周的墙壁、装甲与地面之中，
　　一个燃烧着火焰的蓝色金属巨物自天穹中砸入了圣殿之中，燃烧着汹汹烈火，
　　那是一台极限战士涂装的雷鹰！
　　雷鹰陨落，重砸向了罗伯特.基里曼所在王座，
　　守卫在王座前的灰骑士们怒吼着支撑起灵能屏障，几乎用尽了全力才将轰然坠入圣殿中的巨物甩向旁边，
　　但随之而来的震动也打断了他们的吟唱，令笼罩在罗伯特.基里曼王座上的护盾轰然破碎。
　　燃烧着烈火的雷鹰被灰骑士们重重推向了一旁，撞击在了大理石柱上，在一身山崩地裂中撞碎了雕刻着基里曼与阿尔法瑞斯之战的雕刻，随之而来的爆炸直接将圣殿的半边墙壁撕裂。
　　与此同时，可怖的尖哮声从天空中落下，
　　一群黑色军团的猛禽自天穹间落下，他们身上那黑、金和蓝交错的动力甲在夕阳下化作了影子，在带着尖刺的跳跃背包辅助下冲入圣殿之中，
　　极限战士的终结者们迅速向着空中的敌人宣泄火力，爆弹枪向着那些康拉德.科兹的子嗣宣泄，
　　然而猛禽比极限战士要快得多，即便大部分死在了空中，但仍然有三个猛禽尖叫咆哮着落在了地面上，
　　他们托举着一台狰狞可怖的亵渎信标，上面布满了狰狞扭曲的金属尖刺、鲜血和扭曲的血肉，隐约间还能听到恶魔的咆哮
　　那台信标瞬间被插入圣殿的地面之中，一道紫与黑交错的耀斑在虚空中炸开，照亮了几乎整个圣殿，
　　亚空间中泛起了波澜，试图重新支撑起灵能护盾的灰骑士们也发出了一声低沉的哀嚎，
　　数十个黑色军团终结者组成的阵列瞬间出现在了圣殿之中，其中的混沌巫师低声吟唱起了亵渎的咒文，亚空间瞬间变得活跃，那颗亵渎信标像是血肉般生长而起，化作门扉打开，更多的黑色军团涌入这刚刚还充满神圣的殿堂之中，
　　甚至在现实的帷幕之下，恶魔的嘶吼声正在若隐若现.
　　极限战士的纪律和规范很快让他们重整了阵型，改变了自己的目标迅速抵挡不断发动进攻的黑色军团，
　　而灰骑士则更多的专注起心神，抵挡现实帷幕下的威胁，也无力再次支撑起亚空间屏障。
　　一时间远征军的压力缩小了不少，
　　贝利萨留.考尔、伊芙蕾妮和红甲武士千面都带着惊奇看着这一幕，
　　因为从刚刚周云的语气中，他似乎对此早有预料.
　　这是亚空间神明对命运的操控吗？
　　“忠不可言啊！战帅！”
　　只有周云畅快的笑出了声，对着黑色军团大声喊道：
　　“阿巴顿啊！叔懂你的！真正忠诚的人未必是忠诚军团！”
　　“等到银河太平了，叔一定给你沉冤昭雪！”
　　在原本的时间线中，也是这台雷鹰砸入基里曼圣殿，黑色军团恰到好处地介入了战场，让远征军抓住了机会复活了基里曼，
　　在周云插手的时间线里，居然还是这样的，
　　说基里曼复活后面没有混沌五神插手，周云是铁不信的。
　　想着，周云无声无息从四次元口袋中拔出了那把从阿巴顿手中抢回来的黑剑，
　　贝利萨留.考尔也立刻开始了行动，他身后的运兵车发出低沉的嗡嗡声，和他一道快步冲向罗伯特.基里曼所在的王座
　　伊芙蕾妮本想帮助贝利萨留.考尔在开辟道路，
　　然而就在此时，一阵冰冷阴沉的声音忽然在她的耳边响起
　　“「人类的死神」！”
　　“不可令祂来杀死！阻止祂！！！”
第275章圣吉列斯：对！就往那里砍！砍死他
　　！
　　伊纳德的神谕骤然在伊芙蕾妮的耳边响起，
　　不可令「人类的死神」杀死基里曼！
　　不可令「人类的死神」杀死基里曼！
　　不可令「人类的死神」杀死基里曼！
　　三声阴沉而冰冷的急呼从伊芙蕾妮的耳边响起，
　　死神的神使第一次从自己神明的语气中听出了急切，
　　伊芙蕾妮瞬间理解到了伊纳德话语中的含义，
　　人类的死神具有和伊纳德类似的力量，祂杀死基里曼也可以达到和伊芙蕾妮相似的效果，
　　伊芙蕾妮本来是不在意由谁来动手的，
　　但既然伊纳德的神谕已经下达.
　　伊芙蕾妮瞬间做出了判断，
　　复活罗伯特.基里曼需要的东西是三件，
　　人类或灵族的死神，命运铠甲和负责启动命运铠甲的大贤者贝利萨留.考尔，
　　如今人类的死神隐去身形，那么伊芙蕾妮能做的就只有
　　伊芙蕾妮不带迟疑，冲向了贝利萨留.考尔身后的运输车，
　　只要夺走其中的命运铠甲，「人类的死神」如果再杀死基里曼，那就只能让他真正死亡了，
　　这显然不会是他的目的，所以伊芙蕾妮只要控制住命运铠甲，就可以反过来制约祂了。
　　伊芙蕾妮的身影化作了残影，猛地扑向贝利萨留.考尔身后的运输车，
　　贝利萨留.考尔也注意到了伊芙蕾妮的行动，他金属般的身躯扭动，欧姆弥赛亚之斧瞬间劈砍向伊芙蕾妮，
　　但伊芙蕾妮就像是一个灵巧的灵族舞者，脚步轻轻一点，身影柔如强脑猫一般，擦着欧姆弥赛亚之斧躲开。
　　见伊芙蕾妮躲开了自己的斧刃，贝利萨留.考尔的身躯猛地膨胀起来，那些藏在他猩红长袍之下的机械武器暴露而出，
　　这也是伊芙蕾妮没有选择直接去捕获贝利萨留.考尔的原因，
　　她清楚，贝利萨留.考尔在一万年间往自己的身上堆叠了不知道多少科技造物，活脱脱就是一个藏在猩红袍子下，假借人类之名的钢铁巨兽，
　　比起想办法抓住贝利萨留.考尔，直接夺取命运铠甲反而容易一些，
　　毕竟人类的死神如今不知身处什么位置，随时都可能对伊芙蕾妮发动袭击，
　　这也让伊芙蕾妮在心理上承受着压力，一个无影无形的敌人太过于危险了
　　眨眼间，伊芙蕾妮就逼近到了那辆运输车的旁边，
　　贝利萨留.考尔身上的武器也瞄准了伊芙蕾妮，
　　而就在此时，血红色的流光一闪而过，红甲武士千面似鬼影般拦在了贝利萨留.考尔的面前，
　　五把老妪之剑之一的寂嚎之剑.阿苏瓦尔在他的手中泛着深蓝色的光芒，
　　灵族死神的力量正附着在剑上，让千面仿佛是一道咆哮的死之旋风，
　　与之相对的贝利萨留.考尔金属巨兽之躯则像是欧姆弥赛亚意志在物质宇宙的展现，每一个活塞、齿轮、线路和芯片都透露着万机之神的力量，
　　贝利萨留.考尔手中的欧姆弥赛亚之斧和千面的寂嚎之剑.阿苏瓦尔碰撞，一阵低沉的鸣叫响起，
　　两者几乎势均力敌，但对于千面来说这就足够了。
　　伊芙蕾妮发出了一道胜利的低吼，她虽然困惑于为什么「人类的死神」还不插手阻止她，但命运铠甲就在眼前——————
　　伊芙蕾妮手中的悲怆之剑.凯维尔劈开了贝利萨留.考尔的运输车，但是车里.
　　车里空无一物，没有那个自动圣物箱的影子，
　　只有只有带着镜面面具的希兰德莉.帷幕行者蹲在里面，
　　她看到伊芙蕾妮劈开了运输车，扭过头来看向伊芙蕾妮，用苦涩地声音说道：
　　“下午好，伊芙蕾妮女士。”
　　“周云老板让我藏在这里，告诉你祂耍你的。”
　　然后希兰德莉.帷幕行者显然是在锁心圣甲虫的操控下抬起了手臂，
　　“快躲开啊！”希兰德莉.帷幕行者大喊道。
　　但是希兰德莉.帷幕行者知晓自己被周云用那个奇怪的发条提升了速度，同时伊芙蕾妮也因为这一刻的懵逼而动作变慢，
　　她躲不开了.
　　沾染着来自黑暗灵族麻醉毒素的单分子线贯穿了伊芙蕾妮的肩膀，这让伊芙蕾妮的身体猛地僵硬，重重摔在了地上，
　　运兵车内是空的，这是陷阱
　　她咬紧牙关，没明白为什么「人类的死神」会预料到自己的行动，难道祂对命运的操控就这么强大吗？还是说祂有某种强大的预言能力？
　　但既然命运铠甲这边失败了
　　伊芙蕾妮试图呼唤灵族死神伊纳德的化身因卡尼，
　　那是行走在人间的死亡，类似于凯恩碎片但却更加强大
　　但伊纳德拒绝了伊芙蕾妮的呼唤，伊芙蕾妮感受到了伊纳德的恐惧，
　　如果在这里召唤出因卡尼，那么死神的化身甚至死神本身都会有危险，这是来自灵族死神对死亡的敏感，
　　伊芙蕾妮顿时愕然，没想到伊纳德居然会拒绝让自己的化身降临，
　　她只能急匆匆将目光投向千面，寄希望于千面能战胜贝利萨留.考尔，
　　然而贝利萨留.考尔只是发出了一阵低沉而带着戏谑的笑声，
　　仿佛是在嘲弄伊芙蕾妮等人完全没有逃出周云的安排一样，
　　他猛地挥舞手中的斧头，硬生生逼退了千面片刻，
　　然后从袍子下拿出了一个长着机械手的滑稽帽子扣在脑袋上，
　　贝利萨留.考尔的身影一闪而逝，眨眼间的功夫就出现在了罗伯特.基里曼的王座之前，
　　而此时一扇红中带粉的木门也忽然在贝利萨留.考尔身边出现，周云迈步从中走出，
　　两人忽然出现在了王座前，几乎吓了所有人一跳，
　　那些距离较近的极限战士一连终结者们赶忙向着贝利萨留.考尔和周云宣泄子弹，
　　但贝利萨留.考尔脑袋上的超能力帽一动，机械手指向前方，强大的念力屏障骤然形成保护，
　　同时周云的四次元口袋中又钻出了十余位身穿着猩红动力甲的阿斯塔特，他们的脑袋上都佩戴着滑稽的超能力帽，
　　这些圣血天使排列成阵，他们释放出的念力屏障层层重叠，硬生生挡住了外来的火力，
　　灰骑士们试图用他们的放逐真言破坏这念力屏障，然而超能力帽制造的屏障完全与亚空间无关，
　　无论是灰骑士还是黑色军团的巫师都无法干涉这屏障。
　　周云一手握着黑剑，一手从四次元口袋中将储存着命运铠甲的自动圣物箱，
　　他早就知晓了伊纳德可能反水和伊芙蕾妮的行动，
　　毕竟周云的口袋里藏着当今银河中数一数二的预言者，一个比灵族谜语人靠谱得多的预言者，
　　同时，周云的道具对错占卜机也同样可以帮助他确定未来可能发生的事情，
　　无论是周云还是圣吉列斯都不清楚伊纳德的本质，但却也都能猜到，伊纳德在亚空间中属于侵蚀毁灭领域，与周云在一定程度上属于竞争关系，
　　亚空间中的竞争是你进我退的关系，一个存在的领域扩张就必然会挤压其他存在的领域，
　　周云杀死基里曼，腐化基里曼，将他的本质纳入自己的领域，就会让自身的领域扩张，挤压伊纳德的位置，
　　这显然是伊纳德不乐意的，祂的反水也就成了可能的事情，
　　于是靠着对错占卜机和圣吉列斯的预言，周云成功规避了伊纳德的忽然袭击。
　　在贝利萨留.考尔的操控下，自动圣物匣发出了低沉的嗡嗡声，缓缓在王座上展开，内部的机械结构发出了灼热的气流，一点点将罗伯特.基里曼的身躯包裹，
　　无一错一首一发一内一容一在一一看！
　　周云也微微举起了手中的黑剑，等待着恰到好处的时机.
　　自动圣物箱开启的声音扰动了整个战场，
　　霎时间，无论是黑色军团还是极限战士都将目光放在了王座之上，
　　卡尔加带着惊惧与愤怒瞪大了眼睛，他看到了一把黑剑正对准自己基因之父的胸膛.
　　“不！！！！”卡尔加发出愤怒的咆哮，他的拳头挡住了卡莱恩连长的又一次进攻，
　　也许是愤怒给予了他力量，也许是卡莱恩连长已经抵达了极限，他的拳头重重砸在卡莱恩的胸口，将他猛地击退，
　　然后他不带迟疑，跑向正在被机械结构覆盖的自己基因之父的方向，
　　同时他也看向了正在交手的沃尔杜斯大导师和狄格里斯，
　　然而狄格里斯几乎压制住了沃尔杜斯.
　　“阻止他们！狄格里斯兄弟！！！”卡尔加带着哀求喊道：“为了帝皇，为了我们的基因之父！”
　　狄格里斯只是摇头，
　　“我正是为了他们。”他轻声回答道。
　　卡尔加几乎被绝望和愤怒所吞噬，
　　“你们要干什么！”
　　“机械修会！圣血天使！审判庭！”
　　卡尔加的目光扫过在场那些站在远征军一边的人，一边愤怒地质问道，
　　他的目光放在了周云手中的黑剑上
　　“还有国教和黑色圣堂”
　　“我会复仇！我会杀死你们所有人！！！”
　　卡尔加整个人仿佛化作了一头野兽，硬生生撕裂了一切试图阻拦他的力量，挥舞着极限双拳杀到了十余位圣血天使组成的阵列之前，
　　不光是卡尔加，还有其他的极限战士一连终结者和黑色军团扑向了王座，
　　超能力帽释放出的念力屏障
　　然而就在此时，周云的四次元口袋中忽然涨大.
　　卡尔加只看到了一把纤细如泪滴的矛头扫过了自己的胸膛，
　　随后动力甲破裂，卡尔加重重摔在台阶之下，那些跟在卡尔加身边的极限战士也被逼退，黑色军团则直接被杀死。
　　“直接刺入他的胸膛，用力捅。”
　　清澈的声音从披着亚麻袍子的人影口中响起：
　　“集中你的精神，将意志灌入黑剑之中，用你的亚空间本质去侵蚀他的！”
　　这话语令卡尔加感到惊恐，
　　而周云只是轻轻颔首，他尝试着将自我的意识渗入黑剑之中，尝试将自己从侵蚀毁灭领域获得的力量灌入其中.
　　一瞬间，在场的所有人都隐约间看到了一个幻象，
　　一尊高耸入云的、圆滚滚的、蓝色的身影正屹立在罗伯特.基里曼的王座与灵魂之前，
　　祂高举着一把燃烧着死亡的黑剑，剑身似有无尽的骸骨铸就而成，锐利的剑锋似要将整个马库拉格乃至奥特拉玛五百世界劈开，
　　然后，那把燃烧着死亡的黑剑重重落下，
　　鲜血自原体的胸膛中流淌而出，历经一万年的漫长岁月，罗伯特.基里曼迎来了死亡
第276章福格瑞姆，你在偷看对吧？
　　		
　　“不！！！”卡尔加的咆哮声在圣殿中回荡，
　　不光是他，所有在场的极限战士都发出了一声痛苦的怒吼，
　　相同的情感，相似的愤怒，相链的血脉，甚至于亚空间中掀起了一阵波澜，
　　但仅是怒吼无法阻止那自至高天与现实中同时落下的黑剑，
　　死亡自虚空中降临，高耸的、蓝色的、圆滚滚身影和现实宇宙的周云同时将剑锋刺入罗伯特.基里曼的胸膛，
　　灼热的鲜血自帝皇子嗣的胸膛中流淌而出，在燃烧着死亡的黑剑上化作蒸汽消弭，
　　罗伯特.基里曼发出了一阵低沉的痛吼
　　“不！你干了什么！”
　　卡尔加的嗓音近乎沙哑，他不顾一切地再次冲锋向前，
　　然而那柄泪滴般的长矛却无声无息划过，在卡尔加尚未反应过来前就击碎了他腿部的动力甲，
　　那枪法让卡尔加即便是在愤怒中也感到了惊愕，
　　他重重倒在王座前的台阶前，不敢置信地望着那亚麻色袍子中的身影，
　　那身影挥舞着手中的泪滴长矛，宛如马库拉格上割麦的老农般收割着黑色军团的性命，
　　每一次矛尖一闪而过，便是一个黑色军团的头颅飞上了天空，
　　他的枪尖巧妙而精确地命中每一个黑色军团的脖颈，
　　这样神乎其神的技艺.
　　卡尔加头晕目眩，隐约间似乎觉得那把泪滴状的长矛有些眼熟.
　　似乎是在某个壁画，某个传说，某段历史中曾经见过.
　　卡尔加看到那披着亚麻色袍子的身影缓缓扭过头去，看向自己正在死去的基因之父，
　　黑剑缓缓从罗伯特.基里曼的胸膛中拔出，抽出了鲜血与原体的生命，
　　亚麻色袍子的嘴角仿佛勾起了一点笑容，
　　“迟到大王，这下轮到你死一死了”
　　“父亲！”卡尔加只来得及发出痛苦的悲鸣。
　　死亡
　　罗伯特.基里曼茫然地看着眼前的景象，
　　福格瑞姆的剑刃划破了他的脖颈？
　　不，那也许早已过去了，那也许是漫长岁月以前的事情，
　　这次夺走他生命的是一把漆黑的剑刃
　　那剑仿佛不断追猎着他的死亡本身，自现实薄幕下刺出，贯穿进了自己的胸膛中，夺走了自己的生命，
　　很痛，强烈的痛苦侵袭着罗伯特.基里曼的胸膛，鲜血止不住地流淌而出，
　　那剑切开了他的肋骨，刺破了他的心脏和诸多重要的器官，将某种灼热又冰冷的死亡之火留在了自己的胸膛中，
　　基里曼想要抬起手捂住自己的胸口，但他没有做到，
　　他曾经富有力量的手臂抬不起来，血肉间的活力似乎被抽走了，滚烫的机械犹如触手般缠绕上他的身躯，
　　死亡
　　“父亲！”
　　罗伯特.基里曼似乎听到了一声哀嚎，
　　一个身着蓝甲的极限战士跪倒在他面前的台阶上，那也许是他的某个基因子嗣，
　　罗伯特.基里曼想要说话，他试图抬起头来.
　　而一个站在他身前的亚麻色袍子身影似乎注意到了他的努力，缓缓转过头来看向了他，
　　一声清澈且让罗伯特.基里曼感到熟悉的笑声响起，
　　“迟到大王，这下轮到你死一死了”
　　那话语中带着一点戏谑，一点怨念，一点恰到好处的嘲弄
　　你是谁.
　　罗伯特.基里曼想要问出这个问题，
　　但是他浑身上下都被沉甸甸的死亡所压着，整个一点点坠入了更深的地方，
　　不，
　　罗伯特.基里曼的灵魂痛苦地吼道，
　　不，
　　今后谁来保护他们？
　　今后谁来帮助他们？
　　今后谁来挽救我们的事业？
　　不.
　　但死亡无情，基里曼清晰地感觉到了自己的器官一点点衰弱，心脏砰然停滞了跳动，大脑内的电信号不再奔流，
　　他站在现实与亚空间交界的悬崖上，听到了诸神充满癫狂的笑声，
　　冰冷、粘腻的鳞片缠绕在他的躯体上，充满了戏谑的呻吟声自虚空中响起，
　　“终于.”
　　“最自大的那个.”
　　“最无趣的那个.”
　　天鹅绒的索索声缠绕在罗伯特.基里曼的耳边，像是有蛇在上面划过，
　　抿紧的双唇中露出了毒牙，强烈的欢喜、愉悦和快活化作了毒药滴在他脖子上的伤口处，
　　蛇将自这里钻出，自这里扯碎罗伯特.基里曼的荣耀，让他坠入永恒的堕落与戏谑之中，
　　那是一条像是黄鳝、海蛇、蛞蝓和衔尾蛇混合而成的有鳞生物，从罗伯特.基里曼脖子上的伤口中钻出，
　　但就在此时，蛇注意到了在罗伯特.基里曼的胸口上有一道崭新的伤痕，上面缠绕着与自己截然不同的力量，
　　那是那是那是死亡
　　蛇猛地意识到了什么，想要收回自己的身躯，
　　然而罗伯特.基里曼胸膛上的伤口忽然撑大，一个蓝色手臂、白色圆手从中伸出，手中紧紧握着一把漆黑的剑刃，剑身上缠绕着浓浓的死亡，
　　蛇发出了一声惊恐的哀嚎，但那圆手握着的黑剑不带迟疑地杀死了罗伯特.基里曼，也杀死了寄宿在罗伯特.基里曼身上的他，
　　缠绕着死亡的黑剑直接贯穿了蛇的躯体，一阵强烈的痛苦席卷蛇的全身，
　　那是毫无欢愉与刺激的痛苦，冰冷的、枯燥的、空洞的痛苦，无法带来一点精神上的刺激，只能带来强烈的自毁欲望
　　寄生在罗伯特.基里曼身上的蛇发出了一声哀嚎，消散在了死亡之中——————
　　“啊！！！！”
　　色孽的宫殿之中，福格瑞姆发出了一声尖锐的痛苦嚎叫，
　　他的身躯从天鹅绒王座上滑落，灼热滚烫且不断颤动的第五把老妪之剑从他的泄殖腔中滑落，
　　一股比老妪之剑上的灵族死神之力更灼热、更冰冷的疼痛席卷福格瑞姆的全身上下，
　　最令福格瑞姆感到难以忍耐的是，那疼痛、那死亡比灵族死神的更加纯粹和冰冷，
　　其中不沾染一点仇恨或者其他情绪，只有空洞的毁灭欲和纯粹的死亡，
　　福格瑞姆恍惚间仿佛看到了世界的毁灭者，
　　毫无疑问，这是自己留在罗伯特.基里曼身上腐化起效果了，
　　但情况有些不对，
　　这种冰冷的死亡与毁灭绝不是来自灵族死神的，
　　福格瑞姆急切地将目光投射了过去，
　　他看到了
　　基里曼的灵魂徘徊在现实与亚空间边界的悬崖之上，随后悬崖崩塌，罗伯特.基里曼的灵魂止不住地咆哮，
　　他的血与肉、灵与本质在亚空间的死亡风暴中被归还成了最本源的姿态
　　那是一道蓝与金交错的狂怒风暴，以某种独特而奇异的秩序而运行着，倒映出奥特拉玛五百世界群星的运作形态.
　　随后，福格瑞姆看到了，
　　那蓝色的圆滚滚身影从亚空间的波澜中升起，脑袋庞大，像是狸猫一样，肚子上悬挂着一个充满着死寂气息的口袋，仿佛口袋的另一端是整个银河的终焉，
　　那身影伸出了两只圆手，猛地抓住了罗伯特.基里曼化作了的风暴，
　　刹那间，那风暴开始重新具有了灵魂、形态、躯体和物质，一点点重新成型为罗伯特.基里曼本身，
　　但与此同时的，那个蓝色圆滚滚身影的力量也在不断渗入罗伯特.基里曼的体内，
　　祂正在腐化罗伯特.基里曼！！
　　福格瑞姆发出了一声尖锐的低吼，
　　这到底是谁？是什么地方诞生的存在？居然胆敢抢先他一步.
　　忽然，那蓝色的身影似乎本能地察觉到了福格瑞姆的窥视，缓缓扭过头来，
　　那圆形的眼睛中倒映出了福格瑞姆的身影，充满扭曲、堕落与畸形的身影.
　　“你在偷看，对吧？”
　　物质宇宙中，周云似乎察觉到了什么，悄无声息地扭过头去，
　　但他发现自己的视线没有落在现实宇宙中，而是直接穿过了整个亚空间，落在了一只.
　　一只盘踞在天鹅绒王座之下，犹如蛇、黄鳝、蛞蝓和白色肥蛆混合在一起的生物，其上半身隐约还能看出人类的痕迹，但却生长着一对狰狞纤薄的肉翅，肉翅下是四条纤细如针的手臂，
　　其面孔上还能看出一些昔日俊美的痕迹，但纵欲、药物和堕落留下的痕迹则更加明显，让他的面孔被拉长到了不合理的程度，充满了不健康的苍白与憔悴，活脱脱一条苍白的蛇妖，
　　而在这头堕落巨兽的身边，横着一把犹如苍白指骨锻造而成的剑刃，剑刃泛着幽蓝色的热光，在天鹅绒地毯上嗡嗡嗡地振颤着，上面沾满了不知来路的粘液.
　　周云看了看那明显是第五把老妪之剑的苍白剑刃，然后又看了看那明显是福格瑞姆的恶魔原体，
　　福格瑞姆也正在茫然地看着周云
　　第五把老妪之剑在地上发热发烫，嗡嗡地低鸣叫着，
　　周云猜测这可能是老妪之剑本身的能力，会对色孽恶魔产生灼烧、会主动攻击被色孽赐福的存在，
　　但.但似乎福格瑞姆开发出了一些不一样的用法
　　一时间空气中的气氛有些尴尬
　　最后福格瑞姆发出了一声尖锐和惊恐的叫声，收回了自己的视线，扭动着蛇一般的身躯消失在了亚空间之中，不见了踪影.
第277章复仇之子，战争之子
　　		
　　机械的嗡鸣声响彻，在罗伯特.基里曼的王座之上，贝利萨留.考尔的自动圣物匣将罗伯特.基里曼完全吞没，
　　其发出的嗡鸣声在卡尔加的耳中和丧钟没有任何区别，绝望几乎吞噬了他的心灵，
　　但似乎是为了给卡尔加添上更多的绝望一般，赫拉要塞的虚空盾传来了彻底的破碎声，
　　在一阵亚空间的咆哮中，始终保护着整个赫拉要塞的虚空盾轰然破裂，黑色军团的恐惧爪空投仓撕裂了云霄，卷着烈焰直接砸入了基里曼圣殿之中，
　　随之掀起了风暴震碎了大理石的地面，四周的石柱倾倒瓦解，那些记录着罗伯特.基里曼伟岸事业的雕刻破碎，
　　还有地狱飞龙摆脱了极限战士的拦截机，也扑向圣殿之中.
　　硫磺气味的火焰汹汹荣燃烧，恐惧爪的舱门轰然打开，
　　咆哮着的恐虐狂战士自其中涌出，挥舞着动力斧和链锯剑加入到了战场之中，
　　这是整整一个混沌战帮的力量，是混沌方统领保存至今的力量，为的就是在此刻投入基里曼圣殿之中，以完成战帅阿巴顿交给他的使命，
　　甚至为此，那位混沌领主自己也随着恐惧爪落入了基里曼圣殿之中，
　　那头统帅着一整个战帮的混沌领主自蒸汽喷涌着的恐惧爪中走出，
　　他浑身上下的肌肉狰狞可怖，那些突出皮肤的肌肉纤维充斥着不属于物质宇宙的可怖力量，
　　浓稠的鲜血覆盖着他的躯体，那些血液似乎是来自死于其手的那些可怜虫，这些血液永不干涸，在他的身上翻滚咆哮，
　　还有他裸露在空气中，仿佛公牛一样的脸上，一道道狰狞的恐虐符文盘踞在上面，显得分外骇人，
　　毫无疑问，这是一位深受恐虐喜爱的混沌领主，他率领着的战帮足以毁灭八十八个世界，这些仅为杀戮而生的超凡怪物肆虐在了基里曼圣殿之中，
　　而灰骑士和一连终结者们加起来不过百余人，如今也已消耗了不少力量，
　　面对一整个可怖的恐虐混沌战帮也已无力
　　还有那个卡尔加不知其名，但却能感受到身上骇人气息的混沌领主.那力量远远强于一般的战团长，
　　能对抗那个混沌恶魔领主的卡尔加被击碎了腿部的动力甲，沃尔杜斯也在和狄格里斯的战斗中消耗了绝大多数的力量.
　　绝望弥漫在卡尔加的心中，
　　而他的绝望仿佛滋养了那个混沌领主，
　　恐虐混沌领主手中的链锯斧嗡嗡咆哮，他的血口张开，血气从中翻腾涌出，
　　“以血神恐虐之名，以混沌战帅阿巴顿之名！”
　　“罗伯特.基里曼之子，我乃摘下你们颅骨之人！”
　　“我乃安格隆的子嗣，我名为——————”
　　一柄泪滴长矛骤然贯穿了整个战场，锐利的矛头瞬间砍断了恐虐混沌领主的脖子，斩下了他的头颅，
　　那个披着亚麻色袍子的身影仿佛是飞翔一般，一跃跨过了战场，站在了那个恐虐混沌领主的尸骸之上，
　　那颗刚刚恐虐混沌领主脑袋，正在亚麻色袍子的脚下来回滚动。
　　“.亚空间传来噩耗，恐虐混沌领主在基里曼圣殿当场猝死，年仅一万岁飞升血神类固醇堡垒。”
　　“死者名叫.额，总之永远怀念。”
　　站在卡尔加不远处的周云阴阳怪气地说道。
　　霎时间，整个战场上的恐虐战帮发出了野兽般的嘶吼，
　　领袖的死亡没有让他们恐惧，反而进一步激起了他们的愤怒与咆哮，冲向那站在恐虐混沌领主尸骸上的亚麻色袍子，
　　卡尔加的心头再次泛起绝望，
　　即便那个亚麻色袍子没有站在混沌一边，即便他有如此强大的实力，
　　也不可能凭借一个人的力量杀光整个混沌战帮，更不可能拦住这些恐虐狂战士屠杀极限战士
　　可就在此时，站在卡尔加身边的周云抖了抖肚子上的口袋，
　　猩红涂装的阿斯塔特犹如血色浪潮般从他肚子上的口袋中不断涌出.
　　卡尔加目瞪口呆地看着这一幕，从他口袋中涌出的猩红阿斯塔特们涂装并不相同，但显然都是圣吉列斯的子嗣，来自圣血天使的各个战团，
　　这样的混组当然不符合《阿斯塔特圣典》，但卡尔加已经没心情在乎这些细枝末节了，
　　他凭借罗伯特.基里曼之子的超人大脑很快判断出，这支从口袋中钻出的阿斯塔特军队足足有一千人左右，
　　这是一支战团级的力量，不逊色于落入基里曼圣殿中的混沌战帮！
　　“我这人很没有安全感，平常不随身携带一支战团晚上都睡不着觉。”
　　周云看向卡尔加，一脸真挚地说道。
　　刺啦——————
　　就在此时，周云身后的圣物匣中发出了一阵低沉的鸣叫，神圣的二进制符文在上面奔涌，一点点从红色变成绿色，
　　机械结构中不断喷涌出蒸汽，在热流中圣物匣的金属外壳一点点分崩瓦解
　　在无穷无尽的亚空间中，混沌诸神和他们的黑暗仆从始终凝视着基里曼圣殿，
　　他们在等待，等待能在亚空间中掀起汹涌波涛的复仇之子在死亡中归来，
　　等待着一个忠诚的原体重新行走在人类之中，给人类带来希望，再由混沌将之毁灭、腐化.
　　然而随着不断投下的目光，那些黑暗的、亵渎的事物似乎察觉到了在这圣殿中还有一个值得关注的身影.
　　那个披着亚麻色袍子的身影那富有美感、力量、生命力和预知力的身影.那不断屠杀着黑色军团的身影.
　　黑暗诸神的仆从们窃窃私语，他们呢喃着一个猜测，一个不可能的猜测，
　　而混沌诸神中的三位则屏息凝神，试图看得更清晰一些.
　　他们看到了在亚麻色的袍子下，一道洁白如晨光的羽毛一闪而过
　　恐虐发出了畅快的大笑，为自己同僚们的愚钝而欢笑，
　　色孽发出了六十六道惊奇的欢呼，祂舔舐着自己的嘴唇，凝望着那美丽的身影，
　　纳垢露出了温和的笑容，向银河中又撒下了七十七种疾病，庆祝一个美妙生命的回归，
　　奸奇发出了尖锐的九十九声鸟叫，先是因这命运外的情况而怒吼，但又很快开始呢喃“一切都在计划之中！”!
　　而与此同时，另一件祂们始终期待的事情发生了.
　　风，热风在圣殿中席卷，鸣钟般的声音响彻整个圣殿，
　　大贤者贝利萨留.考尔带来的自动圣物匣分崩瓦解，只剩下破碎的金属洒满了地面，
　　于是，一个令战场上所有人屏息凝神的身影出现了，
　　最先发出欢呼的是天空中飞翔着的圣赛勒斯汀，她因感动而流淌下泪水，口中不禁吐出身影的赞歌，
　　然后是原本被绝望所吞噬的极限战士们，他们的心头里忽然迸溅出了一股从未体会过的力量，希望的火光在汹汹燃烧，
　　蕾娜微微咽下了一口唾沫，强烈的感动和震撼冲击着她的心灵，
　　如今端坐在那王座上的已经不是一具苍白的、濒死的尸骸，而是真正的.
　　卡尔加看着那俊朗如贵族的面孔，整个人因不敢置信而愣在原地，
　　那端坐在王座上的身影紧闭着双眼，但却依旧是如此的警醒、明睿，浑身似笼罩在淡淡的光芒之中，其血肉躯体内隐约有一股咆哮着的金蓝色风暴呼啸，
　　那身影怎会如此那身影怎会如此像是卡尔加的基因之父呢？！
　　不，卡尔加缓缓瞪大了眼睛，不
　　那就是.
　　那就是真正的第十三军团之主，一位人类帝皇的子嗣，极限战士们的基因之父.
　　战场上的寂静因一声怒吼而被打破，
　　那亚麻色袍子身影微微侧开身躯，仿佛是刻意一般放任一个疯狂的恐虐狂战士发动了冲锋，咆哮着飞扑向了王座，
　　无论是忠诚者还是叛徒都向着那个充满了勇气的恐虐狂战士投去了震撼的目光，
　　他们显然都在怀疑，这个家伙是不是插屠夫之钉插大了？？
　　于是，端坐在王座上的罗伯特.基里曼睁开了眼睛，
　　汹汹燃烧着的帝皇之剑在虚空中划出了一道弧线，恐虐狂战士的身躯几乎瞬间被拦腰切断，
　　整个战场上几乎没人看清发生了什么，
　　只有亚麻色袍子轻轻一笑，似乎觉得罗伯特.基里曼恢复的不够好，
　　只有千面和伊芙蕾妮发出了惊呼，他们看清了原体的动作，也因此惊愕然于这难以企及的力量，
　　只有周云稍稍抬起了眉毛，他察觉到自己和罗伯特.基里曼之间建立起了某种联系，与和圣吉列斯的类似。
　　恐虐狂战士的尸体倒在台阶之下，身穿着命运铠甲的罗伯特.基里曼仿佛站在人世间的半神，
　　他手持着燃烧着不灭明焰的帝皇之剑，似是握着一把太阳之火的普罗米修斯，为人类帝国带来已经被忘却的希望和救赎，
　　随后，罗伯特.基里曼轻轻呼吸，从现实宇宙中攫取维持自己存在所必须的养分.
　　他的肌肉间瞬间充满了力量，眼睛中也变得清明了起来。
　　而倒向混沌的叛徒们也发出了咆哮，黑色军团们知晓这是他们最后完成任务的机会了，也是他们唯一能做的事情，
　　恐虐狂战士们奋不顾身地向着王座发起了冲锋，而亚麻色袍子站在血潮之中，仿佛放任了这一切，也仿佛相信王座上的那个人不惧怕这些恐虐狂战士。
　　于是，罗伯特.基里曼开始奔跑，
　　他越过了卡尔加倒在阶梯上的身躯，帝皇之剑的明焰带来了屠杀与死亡，
　　每次斩击都留下一具具尸骸，每次挥拳都会夺走生命，黑色军团的恐虐狂战士们化作了一条由尸骸组成的走廊，仿佛是迎接着这位战争之子的归来，
　　而罗伯特.基里曼从未注视这些黑色军团，
　　他刚刚复活，脑海中的意识尚未完全清醒，但其超人的头脑让他只关注到了战场中的两人，
　　一个是隐约间和他建立了某种联系，似乎是杀死又复活他之人的周云，
　　另一个人是.
　　基里曼沐浴着鲜血和尸骸，站在了披着亚麻色袍子的身影面前
　　两人站在两堆由叛徒尸体堆成的山丘上，隔着虚空相互凝视，
　　卡尔加和战场的其他人惊奇的发现，那位亚麻色袍子的存在似乎并不逊色于罗伯特.基里曼。
　　罗伯特.基里曼注视着那身影，微微抬起了嘴唇，说出了复生后的第一句话
　　“你是谁？你怎会在这里？”
第278章基里曼：什么叫国教？
　　		
　　“你是谁？你怎会在这里？”
　　罗伯特.基里曼的话语中同时带着怀疑与惊奇，
　　他的头脑尚未清醒，时隔一万年的岁月，他的意识再次掌控自己的身躯又刚刚从一场真正的死亡中归来，被重新塑造出了物质宇宙的躯体，意识与灵魂却未曾适应自己的身躯，
　　那由人类帝皇塑造的超人头脑，也尚未真正复苏，
　　但罗伯特.基里曼的本能仍然让他隐约辨识出了那藏在亚麻色袍子下的身影，
　　那是一个与他联系颇深的存在，那是一个与他血脉相连的兄弟，那是.那是一个明明已经消逝的存在，一个因基里曼的失败而死去的兄弟
　　罗伯特.基里曼的感性期盼着眼前的就是那人，但他的理性却提醒着他这可能是一场幻觉、一个阴谋、一个混沌的诡计，
　　尤其是在他的身边还站着那个嘴角带着饶有兴致笑容，外貌看似凡人，却实则具有强烈的亚空间性质的存在，
　　周云，哆啦a梦.透过自己和那个存在的连接，罗伯特.基里曼知晓了那个名字，
　　是他杀死了自己，剔除了福格瑞姆的腐化，又将自己自死亡中带回
　　那毫无疑问是沾染着亚空间的存在！
　　“真是令人悲伤和寒心的话语。”
　　亚麻色袍子下的身影缓缓开口说道：
　　“你认不出我了吗？罗伯特.基里曼？”
　　然后，亚麻色袍子的声音微微顿了顿：“或者说，兄弟？”
　　这个称呼在圣殿中回荡，听到这个称呼的众人都错愕地将目光投向了这边。
　　蕾娜觉得自己今天已经承受了太多的震撼了，但当那个词响起时，她的神经还是因冲击而生痛，精神也一阵空白，
　　能称呼一个原体为兄弟的就只有
　　罗伯特.基里曼和那个亚麻色袍子身影仍然在屠杀着黑色军团，
　　泪滴般的长矛和燃烧着明焰的帝皇之剑在圣殿中交错，
　　无论是矛还是剑，都快到了超越了凡人的目光所能追逐的速度，
　　蕾娜甚至无法感觉到自己身处战场，她觉得自己站在神话之中，
　　所有尸骸、痛苦和悲伤都只是这伟大时刻的注脚，其余的一切都似乎不再重要，只剩下圣殿中那个亚麻色袍子的身影和罗伯特.基里曼两个人了，
　　忽然，蕾娜意识到了什么，
　　她见过那把长矛，她曾经一千次见过那把长矛，
　　在阿斯福德的教堂里，在巢都的雕刻中，在下巢老独眼酒馆旁屹立的高耸石像手中，
　　那是那正是.
　　蕾娜想起了是周云唤醒了罗伯特.基里曼，想起了周云是先前往了巴尔再与他们会面的
　　一切在这一刻串联在了一起，而蕾娜自己也参与在了其中，
　　她喜极而泣，脸上的泪水止不住地涌下，
　　“赞美圣哆啦a梦！”
　　蕾娜扯着嗓子喊道：
　　“赞美圣哆啦a梦！赞美帝皇！赞美圣吉列斯！赞美罗伯特.基里曼！”
　　“这是何等的奇迹啊！我们正与神皇的子嗣同在！”
　　“正是如此！”格雷法克斯听到了蕾娜的声音，她用同样兴奋的声音喊道：“千真万确！这是真正的奇迹！”
　　天空中的赛勒斯汀频频点头，她的嘴角带着微笑，唱着神圣的赞歌。
　　“可不该如此！”
　　罗伯特.基里曼手中的帝皇之剑咆哮，犹如切割黄油般劈开了黑色军团终结者的动力甲：
　　“我亲眼所见！多恩给我看了你的尸骸！都碎成那样子了！”
　　“你的的确确是死了！怎么可能！”
　　听着罗伯特.基里曼充满困惑的声音，亚麻色袍子先是嘴角抽了一下，然后勾起了恶趣味的笑容。
　　“你不也一样吗？看看你自己的身躯！”
　　他对着基里曼高声喊道：
　　“看看我们两个，想想我们的第二——————”
　　“不！”
　　罗伯特.基里曼发出了一声充满着惊慌的疾呼，
　　他几乎瞬间斩杀了围在他身边的黑色军团，然后三两步一跃到了亚麻色袍子的身边，掀起一阵近乎狂乱的飓风，
　　那身影的袍子随风而动，无声解开，在战场中飘向高空，
　　空气中刹那间寂静了，不但是现实宇宙，连带着亚空间中都寂静了，
　　一时间无数的存在发出了惊吼，
　　只因那被银链覆盖着的金发暴露在了空气中，洁白的羽翼缓缓在圣殿布满尘埃的空气中张开，垂落的夕阳将光洒在那身影的身上，让他犹如一道落入战场的无暇天使，
　　不，那就是天使本人，
　　圣吉列斯的嘴角露出了笑容：
　　“我说想想我们的第二次生命，想想我们给第二次给帝国带来什么？”
　　“你这么着急干什么？”
　　看着那洁白的羽翼，听着圣吉列斯口中的话语，基里曼的表情从呆滞到惊喜，从兴奋到欢欣鼓舞，
　　无论如今已经过去了多少年，无论如今的人类是什么样的状况，至少他还不是独自一人，最完美的那个兄弟与他同在。
　　不只是基里曼，在场的忠诚派在看到那身影的刹那，都感受到了莫大的力量从心中涌出，
　　是的，无论这个银河有多么绝望，只要那位站立在人类的身边，一切就都还有希望，
　　圣吉列斯抛下还在尽可能恢复自己超人智慧的罗伯特.基里曼，震动着羽翼飞向了半空，拔高声音喊道：
　　“人类啊，我们已归来！”
　　“以哆啦a梦之名！以帝皇之名！”
　　“我，人类之主的子嗣圣吉列斯与我的兄弟罗伯特.基里曼将再次把希望、启迪和理性带回给你们！”
　　“让混沌的沉寂回现实的帷幕之后吧，物质的宇宙只属于人类！”
　　说话间，圣吉列斯的目光直接刺透了现实的帷幕，看向了那些窥视着此地的存在们
　　两个原体重现于物质宇宙，其产生的波澜席卷了整个亚空间，
　　血神发出了低沉的战吼，他的军队已再次集结，八十八支恐虐魔军高吼恐虐之名，以血、以颅、以杀来祭祀其主，血神渴望两颗原体的颅骨，恐虐的使徒宣誓将之摘下。
　　奸奇发出了九百九十九种谜语，呈现出九万九千九百九十九种未来，在这支离破碎如镜面的无数未来中，万变之主挑选着自己最心仪的那一种，而祂的万变魔君们将贯彻万变之主的意志，让两位原体走向应有的道具，一切皆在计划之中。
　　饥渴之神发出了淫乱的笑声，祂舔舐着自己的双唇，带着渴望匍匐在现实与亚空间的帏幕上，试图品尝大天使美丽的身躯，而祂的使徒们趴在祂丰韵的躯体上，用六百六十六种情话向饥渴之神许诺，令两位原体加入他们欢乐的宴会。
　　在纳垢花园中，大不敬者们摇晃着充满腐烂囊肿的肚子，和小小的纳垢灵们一同跳着七十七种祈祷生命与雨水的祭舞，它们张大嘴巴，吐出蛆虫，欢声大笑，两位原体归来了！两位尚未被玷污的原体归来了！寂寞又可怜的小莫塔里安有伴了！无需慈父的命令，纳垢的使徒们将全力促成三位兄弟间的「和解」。
　　诸神伸出了祂们亵渎的触手，那些侍奉着诸神的存在也开始了自己的行动，
　　卡恩站在复仇之魂号的阴影之中，看着亵渎的巫师们将九千九百九十九个祭品的脑袋在恰到好处的时间砍下，大掠夺者阿巴顿残破的身躯正躺在王座之中，注视着仪式的进行，
　　大掠夺者从卡恩的口中知晓了真相，知道了复活的原体是圣吉列斯和罗伯特.基里曼，为了对抗这两尊半神，阿巴顿选择“利用”黑暗诸神的力量，
　　但在卡恩的眼中，阿巴顿不过是反被诸神利用了而已九声尖锐的啼鸣响起，两个鸟头从黑暗中伸出，万变之主座下的首席大魔织命者.卡洛斯携带着九只万变魔君，降临在复仇之魂号上。
　　卡恩沉默着注视着这些，血神与万变之主素有仇怨，血神的使徒也厌恶这种卑劣的法术，但卡恩没有动手血神许他以自由的姿态去杀戮，他如今不为任何人而杀，只为了仇恨和自己，
　　想着，卡恩压了压半覆盖着自己脑袋的血肉兜帽，一张扭曲、残破、怪诞的脸从兜帽内侧浮现，
　　那张脸像是扭曲的恶魔，也像是自己昔日的兄弟安格尔.泰.
　　“让他们去狩猎原体吧，我们想要的就只有他的脑袋.艾瑞巴斯”
　　卡恩轻轻颔首，但为了狩猎艾瑞巴斯的颅骨，他也必须前往奥特拉玛，找到那个存在.
　　色孽的宫殿之中，福格瑞姆享受着第五把老妪之剑带来的欢愉，蛆虫般肥腻的色孽恶魔在他的身躯上爬动，缓解着他刚刚受到的惊吓，福格瑞姆分叉地舌头舔舐着自己的嘴唇，他宣誓不光要将两个原体带回，还要将色孽的腐化迈入那个蓝色圆鼓鼓存在的体内。
　　瘟疫星的地表弥漫着腥黄色的毒雾，溃烂在整整一颗星球上蔓延，死亡守卫在溃烂中列军，也将把这种溃烂带给帝国，莫塔里安已经遇见了那一刻，数字命理学为他展示了未来，罗伯特.基里曼将会倒在他的镰刀之下。
　　马格努斯则在巫师星上开怀大笑，巫术、占卜与命运为他诠释着真正的未来，他已洞悉了一切的可能性，口中吐出亵渎的咒语，化作结晶的飞虫飞向已经化作傀儡的千子军团，为他召集编制命运所需的材料。
　　圣吉列斯在瞬息间看到了这一切，但罗伯特.基里曼却还不曾知晓这些亚空间中的阴暗亵渎之事，不清楚犹如盘踞毒蟒般的叛徒们已经悄然盯上了他和他的兄弟们，
　　这位昔日最具有理性的原体正屹立在战场之中，
　　他心中没有绝望和黑暗，还沉浸在自己有一位兄弟正与自己同在的喜悦之中，
　　以至于一万年后人类依旧面对着叛徒、混沌和战争的灰暗事实，都没有在他心里留下阴霾，
　　罗伯特.基里曼快速发挥着自己作为指挥家的本能，将灰骑士第三兄弟会、极限战士第一连和周云带来的一千名圣血天使编组指挥，化作了一把把锐利的手术刀，刺入他昔日设计的赫拉要塞，去剔除其中那些入侵的混沌叛徒，
　　不过圣血天使们引起了罗伯特.基里曼小小的疑惑，
　　他注意到极限战士仍然按照阿斯塔特圣典的方式行动，而圣血天使们却并不相同。
　　“他们来自不同的战团。”
　　罗伯特.基里曼抽出了少许的精力，向身边的圣吉列斯提出了疑问，他开始尝试获取这个时代的信息，
　　当然，他也经过观察发现了一些事实，
　　首先他已大概知晓，这是人类的第四十个千年，他沉睡了足足一万年了，
　　但他也同时发现了一些古怪之处，极限战士们的装备没有什么变化甚至有点倒退，圣血天使们倒是在使用一些古怪的科技造物，但那显然不是来自帝国的，而是来自那个圣哆啦a梦？
　　还有一点就是，他指定的《阿斯塔特圣典》好像运行了足足一万年，这让他心里泛起了一些不妙的感觉。
　　“由不同战团组成的战团级规模力量，这不符合我制定的《阿斯塔特圣典》。”他看向圣吉列斯说道。
　　“那团又臭又长，试图把我的军团拆解成碎片并且全都变成涂着红色极限战士的厕纸？”
　　圣吉列斯稍稍抬起了眉毛，几乎不给基里曼留情面地说道：
　　“我把它废黜了。”
　　罗伯特.基里曼没有因为圣吉列斯的话语而感到愤怒，
　　如果自己的圣典运行了一万年，想必已经变成了某种教条化的近乎宗教典籍一样的存在了，不再适合现实的需要，被废黜也是应该的。
　　罗伯特.基里曼感到了一些悲哀，
　　“一万年，他们到底有多么迂腐才会坚守圣殿一万年？”
　　“我们曾经那个充满理性和启迪的人类帝国怎会变得如此僵化，简直像是个被宗教统治的国度会做出来的事情.你也想必遇到了阻拦吧？教条化的法典即便是其创造者都难以废黜，他们会觉得你野心勃勃吧？”
　　“不，并没有，因为我有这个权力。”圣吉列斯微微摇头：“在我们的父亲登上复仇之魂号前，他曾指定我为继承人，此事在国教典籍中亦有记载，我还有专属于自己的宗教节日呢。”
　　话语落下，圣吉列斯开始饶有兴致地观察罗伯特.基里曼的反应。
　　“哦，这件事情多恩给我说了，这就很方便了——————等等？？什么国教？？”
　　“帝国哪里来的国教？？？珞珈打回来了？？？”
　　罗伯特.基里曼似乎意识到了什么，表情从茫然到震惊，再从震惊到扭曲和愤怒。
　　看着这一幕，连站在不远处的周云都忍不住笑出了声，对着罗伯特.基里曼放声吼道：
　　“别怕，基里曼大人，我相信您一定能守护好我们的人类帝国。”
　　“我们充满了信仰帝皇与原体的虔诚信徒，无时无刻不在用火刑处决否决您和帝国是神的异教徒，天上还有会飞婴儿尸体的帝国，您一定会守护好的吧？”
　　“我相信效率极度低下的政务系统、充满了内斗的高领主议会、相互作对的星界军和帝国海军、行事极端癫狂的审判庭、充满着迷信和愚昧的群众、高度自主权的机械修会、掌控整个帝国精神世界的国教、死宅一万年的禁军、即将损坏的黄金王座都拦不住您的步伐吧！”
第279章第二帝国皇帝和摄政
　　		
　　“看看我们变成了什么！！！！”
　　破损的圣殿中，罗伯特.基里曼发出了近乎沉痛的怒吼，
　　他看着眼前的壁画，雕刻着基里曼的恢弘事迹，也雕刻着他死后极限战士的事迹，
　　当然，还雕刻着自己的父亲，那个所谓的神皇，被整个帝国所虔诚信仰的存在，
　　“你！！！”
　　罗伯特.基里曼指着雕刻上笼罩在微光中的帝皇吼道：
　　“怎么会这样！父亲！”
　　“你看看我们变成了什么鬼样子！”
　　“我们的帝国充满了愚昧、盲目、残酷、颓废和苦难，人类就像是一群被宗教弄坏了脑子般的苦行僧一样承受着如此多的痛苦，他们还用你的名字去施行宗教迫害！”
　　“他们甚至还用了我的！他们居然说我是神之子！”
　　“还要比这更讽刺的吗？曾经你多么痛恨被当作神崇拜！”
　　罗伯特.基里曼的话语中充满了痛苦、颓废和悲伤，
　　赫拉要塞已经回到了极限战士的控制之下，而趁着这片刻喘息的功夫，罗伯特.基里曼也开始尝试吸取有关这个时代的信息，
　　他接纳了所有他认为值得接纳之人的意见，并且与他们单独会谈，
　　卡尔加将指挥权交还给了基里曼，带着莫大的感动向他讲述一万年来阿斯塔特如何坚守圣典，
　　沃尔杜斯大导师为他带来了关于混沌和恶魔的消息，他得以知晓人类如今面对的敌人，
　　审判官格雷法克斯向罗伯特.基里曼讲述了那些被审判庭隐藏的历史和审判庭的现状，
　　活圣人赛勒斯汀跪拜在他的面前，用虔诚地声音感谢帝皇的祝福，
　　卡迪安突击军的蕾娜极度紧张，但仍尽可能向他讲述了如今的帝国底层模样和圣哆啦a梦的信仰，
　　贝利萨留.考尔变得和基里曼记忆中截然不同，但他仍然将机械修会的倒退和现状都说了出来，
　　那两个灵族则宣称他们为死神伊纳德而来，并要求基里曼考虑和灵族的结盟，以及警惕「人类的死神」，
　　罗伯特.基里曼赞扬了每一个人的见解和贡献，感激他们为帝国和人类所作的一切，透露出不同的性格来面对他们，
　　每一个人都对不由自主地感到了基里曼是一个亲切、坦率又值得信赖的人，反过来也情不自禁用亲切、坦率来面对基里曼。
　　但他们说出的每一个信息，都像是在撕裂基里曼的灵魂，
　　“既然会变成这样，你当初就不应该让我去轰炸珞珈的完美之城！”
　　基里曼看着雕像上端坐在黄金王座上的帝皇，几近悲痛地说道：
　　“真该让珞珈来轰炸我的马库拉格！”
　　“看看我们如何辜负了所有人类？想想荷鲁斯当年是如何宣称你试图成神，试图把帝国变成这副模样的？”
　　“想想那些叛徒.珞珈、福格瑞姆、莫塔里安.想想他们在亚空间如何嘲弄我们？”
　　“早知如此，就该让荷鲁斯把我也杀了，让福格瑞姆的刀刃彻底夺走我的生命，否则我也不至于面对这副样子的未来。”
　　就在这时，一只手拍了拍基里曼的肩膀，
　　基里曼微微转过头去，就看到周云摘下盲点星，从自己肚子上的口袋中掏出了一把爆弹枪递给自己，
　　“给。”周云轻飘飘地说道，
　　罗伯特.基里曼的表情也稍稍扭曲，他看到在周云的身后，圣吉列斯也摘下了盲点星现身了。
　　他们两个人始终在圣殿中，也听到了基里曼和其他人的谈论，
　　因为在罗伯特.基里曼的心底里，希望有自己的一个兄弟和自己一同面对这些痛苦，希望能聆听并理解他内心感受之人的存在，
　　并且，基于理性，罗伯特.基里曼也不能和圣吉列斯表现出间隙复活了他和圣吉列斯，并且受到卡迪安一八四团和圣血天使们崇敬的周云也不能，
　　当然，周云还有另外两个理由，一是罗伯特.基里曼能本能感觉到自己和他的联系，认为自己瞒不过他的视线，二是周云所用的那个道具那个叫盲点星的道具可以完全隐去身形，他想要偷听也很容易。
　　“他的确杀死了我。”圣吉列斯缓缓开口说道：“那不是一个好的体验，基里曼。”
　　基里曼的表情微微动容，他转过身来，然后单膝向圣吉列斯跪下，
　　“这是我的错误，我未能赶到你们的身边。”
　　罗伯特.基里曼深深地低下头，自一万年前这个悲伤就折磨着他，他无数次思考过自己如果及时赶到了，是否能改变那一切，
　　能否拯救帝皇和圣吉列斯，哪怕死在复仇之魂号上的是自己也值得了，
　　他也始终认为帝皇和圣吉列斯之死是自己的责任.
　　“骄傲的人不会把它放在嘴边。”
　　圣吉列斯自上而下俯视着罗伯特.基里曼，轻轻开口说道：
　　“前段时间周云是这么形容福格瑞姆的，而你恰好与福格瑞姆截然相反.你嘴上虽然不说，但其实是我们兄弟二十一人中最骄傲的那个。”
　　“福格瑞姆表面高傲但心底里是个自卑的人，马格努斯盲目多于骄傲，多恩说是骄傲不如说是执拗，莫塔里安和佩图拉博完全是心理疾病，可汗故作孤傲但却深知人所不能之事，科兹则早已臣服于命运.”
　　“.还有我，我虽做出了完美的姿态，心底里却为自己身上的亚空间力量和子嗣的变异忧愁。”
　　“所以你常常不受欢迎，因为我们能察觉到你的骄傲，令人愤慨的骄傲。”
　　说着，圣吉列斯一步上前，拳头重重砸在了罗伯特.基里曼的脸上，
　　基里曼没有躲闪，他不动不闪，硬生生吃下了圣吉列斯的一拳。
　　圣吉列斯无声注视着基里曼，继续缓缓说道：
　　“你是彻头彻尾的骄傲，你觉得自己能靠着理性、智慧和力量解决问题、拯救所有人类，将启迪、开化与文明带给所有人。”
　　“如果没有做到，那必然是自己犯下了错误，而非那本就是完全不可能之事。”
　　罗伯特.基里曼默不作声，
　　一旁的周云倚靠在大理石柱上看着这场兄弟间的大戏，
　　或者说看着第二帝国摄政皇痛斥摄政王
　　不过，圣吉列斯说的没错，
　　基里曼是彻头彻尾的理想主义者，比他其他二十个兄弟都要充满理想，
　　他无比期许着人类——所有的人类，无论是凡人、阿斯塔特还是原体——所有人都能步入一个光明的未来，
　　而且他真诚地相信自己可以办到，在这个操蛋的宇宙中这是一份非凡的才能。
　　“但最令人愤慨的是在当下这个时刻，你是对的。”
　　圣吉列斯缓缓吐出一口气：
　　“在这个充满黑暗与盲目的第四十个千年，圣吉列斯无法拯救人类帝国，多恩、可汗、鲁斯和莱恩也都无法做到。”
　　“人类需要罗伯特.基里曼，而你如果执意迈向死亡的话”
　　圣吉列斯看向了周云，周云笑着抖了抖自己的四次元口袋。
　　“也可以去里面发挥一点剩余价值。”
　　圣吉列斯点点头说道，然后他看向了罗伯特.基里曼:
　　“现在，罗伯特，你的回答是什么？”
　　罗伯特.基里曼轻轻揉了揉圣吉列斯的拳头在自己脸上打出的淤青，
　　然后从地上站了起来，走到了圣殿的窗边，隔着彩窗看着窗外的赫拉要塞，
　　凡人和阿斯塔特正在协力修复这座要塞，他们的脸上充斥着希望、荣耀和光明，仿佛相信一切黑暗都结束了。
　　他们远比基里曼孱弱，生在一个更黑暗的时代，但他们已然不屈地抗争着。
　　“这真是人类黑暗的第四十个千年，充满了愚昧、盲目和战争。”
　　基里曼缓缓吐出了一口气，他的眼中迸溅出了光明：
　　“但希望犹存。”
　　重新迸发出希望的基里曼扭过头去，他现在需要解决当下第一个问题了，
　　基里曼的目光落在了周云的身上。
第280章考尔：您不要害我当万机神的珞珈！
　　		
　　周云注意到了蓝爷爷.哦不，罗伯特.基里曼的目光投向了自己，
　　他缓缓伸出手指指向自己，
　　“别看我啊，我有啥问题。”
　　“我就是一个巢都下巢捡垃圾的垃圾佬，要不是当年圣吉列斯托梦点兵，我还在巢都捡垃圾呢！”
　　“那个蕾娜，您老人家也见过了，那是我帮派老大，您和她谈。”
　　罗伯特.基里曼温和地等着周云说完了所有的话，然后轻声提醒道：“蕾娜女士宣称你是圣人，甚至悄悄告诉我您可能是神。”
　　“当然，您那时候也在场，并且应该清晰地听到了这些话。”
　　“她诚恳地向我分享了关于您的信仰万机之神的三重神格之一，万物最初的推动力，一切生命和机械体内的动力源，伟大的原初动力。”
　　“此外还有永恒之龙，吞食虫群之人，拜死教的领袖、死亡神选、被帝皇赠与死亡大权之人以莱恩.鲁斯之名给人类之敌降下了死亡。”
　　说道这里的时候，罗伯特.基里曼都有点绷不住自己的表情了，
　　实际上，罗伯特.基里曼已经开始想象莱恩和鲁斯听到周云干的那些事情时，会是什么样子的表情，
　　圣吉列斯也轻轻笑出了声，他显然和基里曼想到了一样的事情。
　　基里曼听到了圣吉列斯的笑声，也将目光投向了他，似乎在询问他周云到底是怎么样的存在？
　　然而圣吉列斯只是摇了摇头，并没有告诉基里曼什么。
　　基里曼无奈叹了口气，重新将目光投向了周云，
　　就基里曼自己而言，他不相信什么神不神，
　　但所谓的亚空间诸神却是客观实在的，帝皇当年对此撒了谎，但基里曼不会对自己撒谎，
　　也许眼前这个看似血肉躯体的凡人体内，真的挤入了一个更庞大的、更存在于亚空间的类似神的个体？
　　基里曼对自己此前在死亡中看到的景象还有一些残留的记忆，
　　他记得那个捏塑着自己躯体的存在，那个蓝色的的、圆滚滚的存在，用祂的圆手给予了自己死亡，又用那手将基里曼塑造成形.
　　“但是蕾娜她和马格努斯一样有智力问题。”
　　周云摇了摇头迅速地否决了蕾娜的讲述，用最直接的方式，攻击指控者的智力问题：
　　“而且她还是个非法灵能者。”
　　说这话的时候周云其实也有点难绷，他实在没想到蕾娜如今居然还是个非法灵能者，也多亏了格雷法克斯急匆匆给她写了个特许豁免，不然哪天一个不注意，她可能就被黑船带走去烧星炬了。
　　听着周云直接指控蕾娜和马格努斯一样有智力问题，而且还是非法灵能者，基里曼的表情不留痕迹地划过了一道难绷，但他迅速调整好了表情，继续说道：
　　“不光蕾娜女士一个人宣称您是神，实际上整个卡迪亚一八四团甚至圣血天使们，对您都有类似的认知。”
　　“灵族也同样宣称你是人类的死神。”
　　说着，罗伯特.基里曼看向周云。
　　“相信我，这个银河里相信罗伯特.基里曼是神之子的人更多。”
　　周云不带迟疑反驳道：
　　“至于灵族，谁家好人相信灵族说的话啊？”
　　周云的话语让罗伯特.基里曼稍稍颔首，陷入了瞬间的思考，
　　周云的反驳看上去确实没有破绽，
　　但罗伯特.基里曼能清晰地感受到自己和周云之间建立了联系，并切实感受到周云的本质远比他自己所说的要强大得多。
　　这可是一个能将他从死亡中带回，并剔除福格瑞姆造成腐化的存在，
　　至少在灵族的口中，这是只有灵族死神能做到的事情。
　　“我真的不是神。”
　　周云注意到了罗伯特.基里曼的表情上仍然带着怀疑，忍不住微微叹了一口气：
　　“不信你去问贝利萨留.考尔大贤者。”
　　“我相信考尔大贤者会秉持着一个学者的严谨做出理性而富有智慧的判断。”
　　罗伯特.基里曼有些被说动了，比起灵族和被迷信所蛊惑的帝国民众，也许他熟悉的贝利萨留.考尔反而是更可靠的顾问
　　“祂不是神！”
　　贝利萨留.考尔被召唤进了圣所之中，庄重而肃穆地向着罗伯特.基里曼说道：
　　“以欧姆弥赛亚、万机之神和原初动力三重意志之名，万机神的智慧已向我诠释，这位周云阁下.”
　　贝利萨留.考尔深吸了一口气，
　　“.祂不是神！祂绝对不是神！”
　　“您看，我是一位机械修会大贤者，您能分清楚我和万机之神的区别吧？”
　　“那么.那么周云阁下只是一位比我更强的机械修会大贤者，您也能分得清祂和万机之神的区别吧？”
　　大贤者的话语在圣殿中回荡，周云情不自禁向考尔投去了赞许的目光。
　　只有罗伯特.基里曼的表情稍稍动了动，
　　考尔用来指代周云的代词「祂」，在低哥特语中只作为「他」的宾格使用，
　　但在高哥特语中，这个词本身也作为对神的第三人称代词，
　　周云似乎并不懂高哥特语，对低哥特语的语法也称不上熟悉，所以没有听出这一点细节？
　　但.但一个能逆转生死，复活了两位原体的存在，不懂得高哥特语？
　　罗伯特.基里曼是不相信的，
　　就像是说帝皇刨除掉灵能只是一个有些社恐的死宅摆烂老父亲一样，谁也不会相信
　　他这是希望通过考尔暗示自己的确具有一部分亚空间诸神的特质，但是基于一些原因不愿意承认吗？
　　罗伯特.基里曼微微捏住下巴，然后示意贝利萨留.考尔走向了一旁的大理石柱下，
　　这个位置足够远，即便是原体的超人听力也很难隔着如此距离听清细小的耳语，
　　但圣吉列斯如果想听，只需要动用一点灵能就可以，而周云想必也能做到类似的事情，
　　但这不重要，罗伯特.基里曼只是想做做样子，验证自己的猜想而已，
　　“考尔，你告诉我，那位周云阁下究竟是不是神？”
　　贝利萨留.考尔被罗伯特.基里曼注视着，那半张仅剩半张脸上流出了汗水，
　　“大人，我尚且记得完美之城的事情，您还记得吗？”
　　贝利萨留.考尔深深鞠躬，有些诚惶诚恐：
　　“我不想做万机之神的洛迦.奥瑞利安。”
　　果然罗伯特.基里曼感觉自己的猜测得到了验证，他扭过头去看向了周云和圣吉列斯，
　　两人似乎也在小声耳语，但距离太远，没有灵能力量的基里曼听不清晰，
　　不过想来他们是通过灵能手段听到了基里曼和贝利萨留.考尔的对话.
　　“他真的好像一个蓝爷爷，带着一个蓝爸爸和一群蓝精灵。”圣吉列斯把声音压低，小声说道。
　　“不止，他还有个蓝妹妹呢。”周云同样压低声音说道。
　　“伊芙蕾妮？”圣吉列斯不禁闻言一笑：“她还真是精灵.”
　　看着周云和圣吉列斯不知在窃窃私语什么秘密，罗伯特.基里曼愈发觉得自己的猜测是正确的，
　　但倘若祂真的具有一定的亚空间神明性质，为什么要拒绝被作为信仰对象，否认自己是神呢？
　　罗伯特.基里曼的超人大脑开始运作，
　　从父亲对拜他为神的强烈厌恶开始，到完美之城的毁灭，再到亚空间会因众生的情绪而改变，许多破碎的线索一点点在他的脑海中连结成了线，
　　信仰，信仰本身也是一种情绪.
　　那么这种情绪是否会反馈在被信仰者的身上呢？显然是会的.诸神正是因此而汲取力量.
　　但想到亚空间诸神那癫狂堕落的样子，罗伯特.基里曼微微打了个哆嗦，
　　信仰和情绪都是原始的、混沌的、容易走向极端的，
　　倘若真的和他猜测的一样，
　　父亲、帝皇又变成了什么样子呢？
　　他凭空生出了一阵惊恐，但很快又压制到了自己的心底，
　　还有许多谜团需要解开，但至少现在他解开了一道，知晓了周云和帝皇为何抗拒被称之为神，
　　他挥手示意贝利萨留.考尔离开，随后回到了圣吉列斯和周云的身边，脸上也恰到好处地摆出了自己已经知晓了一切的表情，
　　周云怪异地看了他一眼，奇怪于他明白了什么？难道听到自己刚刚和圣吉列斯管他叫蓝精灵了？
　　“我已知悉您并非是神。”
　　罗伯特.基里曼尽可能让自己的语气中带上了诚恳，
　　他仍然不曾知晓周云的本质，但能感受到自己与周云之间的联系，
　　毫无疑问，自己的生与死乃至存在本身，都已被眼前这位自诩不是神的存在所掌控了，
　　圣吉列斯似乎也是一样的，显然这件事情后面也是他推波助澜的，
　　但倘若这是让他，让圣吉列斯重回帝国为人类而战所必须付出的代价，
　　罗伯特.基里曼选择接受，他相信圣吉列斯，
　　但他同样明白，圣吉列斯和周云前来马库拉格，显然是有其所需的，
　　他们需要奥特拉玛五百世界.
　　“您想要从我这里得到什么？”
　　人口？军队？献祭？星球？基里曼思考着自己能付出的底线是什么.
　　“钱。”
　　周云露出了笑容，他就喜欢和聪明人说话，
　　就像是大贤者只用了三言两语就给基里曼解释清楚自己不是神了一样，和聪明人说话可以剩下很多力气。
　　基里曼稍稍愣神了一下，似乎没有反应过来周云在说什么.
　　“钱。”
　　周云再次强调了一下，然后解释道：
　　“有价值的、能兑换成财富的物资，无论是什么都可以。”
　　闻言，基里曼露出了恍然大悟的表情，
　　难怪他们要来把自己复活，难怪啊
　　他罗伯特.基里曼也许不是原体中最擅长战斗的、也不是最有智慧的、甚至不是最擅长指挥的，
　　但绝对是最擅长运营与生产物资的
　　“那可太简单了。”基里曼露出了笑容：“您会发现即便过去一万年，奥特拉玛仍然会是银河中最富饶的五百个世界。”
第281章人类第四十个千年不得不品鉴的飞天
　　婴儿尸体
　　“马库拉格在上，怎么婴儿尸体在天上飞？”
　　身穿着蓝金交错的命运铠甲，罗伯特.基里曼屹立在被修缮完成的圣殿之中，声音中少有地多出了一些波澜.
　　在这座为他所修建的圣殿之中，一具具婴儿尸体外貌、植入了各种机械的机仆正在天空上震动着翅膀飞行，手中还拖拽着香炉，洒下云雾般的焚香，
　　罗伯特.基里曼控制住了自己的声音，他刚刚的惊叹只被站在他身边的贝利萨留.考尔、周云和圣吉列斯所听到。
　　马库拉格上的战争已经几乎结束，
　　在此前混沌叛徒几乎占据了这颗极限战士母星、大奥特拉玛首府的大多数区域，他们的兵力是极限战士的数倍，还具有大量的恶魔引擎，在轨道力量上也占据优势纵使加上了周云带来的圣血天使，在客观的力量上似乎帝国一方仍然处于劣势，
　　但在马库拉格上有两位原体，
　　罗伯特.基里曼和圣吉列斯正与马库拉格同在，
　　两位原体以被收复的赫拉要塞为中心，分别率领着极限战士和圣血天使开始了对黑色军团的屠杀，
　　他们就像是两道超越了凡人所能理解的战争风暴，用一连串的突袭、潜入和闪电攻势，将黑色军团分割瓦解，
　　而在战争进行时，罗伯特.基里曼也得以了解到了周云那些道具有怎样的威能，
　　震撼之余，罗伯特.基里曼也不带迟疑地将极限战士的圣物库开放给了周云，
　　这些圣物乃是极限战士在一万年间，不断从银河各处回收而来的，还有许多子团也为这圣物库做出了贡献，其数量之多，品类之丰富，质量之高都远胜过圣血天使，
　　富裕的程度让周云连连感叹，和极限战士相比，圣血天使简直是穷鬼，
　　极限战士的第九连连长兼圣物库长西侬遵循命令为周云打开圣物库，他自豪地向周云介绍着每一件圣物的历史，
　　他向周云解释，第九连时刻保持着一支由他率领的荣誉卫队，这支队伍除了极限战士外还包含一群由侍僧、战团仆役与特工组成的情报网，
　　这张情报网犹如蜘蛛网一般遍布了帝国的所有航线，从中收集着任何有关战团圣物的蛛丝马迹，
　　这间充满着珍贵之物的圣物库，就是西侬努力工作的结晶，
　　周云对此完全没有吝啬赞美之词，纵使是西侬这样的极限战士老兵也情不自禁露出了自豪的表情，
　　毕竟周云可是复活了两位原体之人，就算是极限战士对他也带着尊敬，
　　西侬慷慨地拍着自己胸口的动力甲向周云表示，遵循极限战士之主罗伯特.基里曼的命令，周云可以任意拿取圣物库中的圣物
　　周云再次不吝啬赞美地歌颂了极限战士的慷慨，
　　就是不知道西侬看着几乎被洗劫一空的圣物库时会是怎么样的心情除了少部分基里曼希望周云不要卖掉的圣物和一部分价值不高仅有纪念意义的圣物外，其他的大部分圣物都被周云给卖了，
　　他的存款迅速上升，大量的道具被兑换而出，列装了足足一整个连队的阿斯塔特，
　　这一个连队的组成是来自圣血天使和极限战士的精锐，被两位原体冠名为哆啦a梦连，装备了包括超能力帽、竹蜻蜓、盲点星和两把名刀.电光丸，
　　凭借超能力帽，这支连队具有了瞬移、不依赖亚空间的念力和透视能力，
　　凭借竹蜻蜓，这支连队的移动速度和空袭能力比混沌猛禽还要强出数个档次，
　　凭借盲点星，这支连队甚至可以反过来潜行突袭午夜领主，
　　至于名刀.电光丸.在周云看到的报告中，有个极限战士曾经试着和泰坦拼了两刀，没输。
　　凭着这支连队，马库拉格只用了不到一个月的时间，就被完全收复，
　　或者说，在两个原体和列装了周云手中道具的连队面前，能坚持快一个月，这支黑色军团实在是太对得起战帅发的基因种子了。
　　只是虽然有原体和道具的帮助，但在不到一个月的时间里收复一整颗星球，并战胜远比自己数量要多的黑色军团，即便阿斯塔特们还能撑得住，凡人们也已经抵达了极限，
　　而且四面八方的支援还正在赶来，战争机械们需要维修，军队需要重新整合，马库拉格也需要重新建立起指挥结构来适应两个原体的统治，
　　因此在整个马库拉格乃至星系内的星球得到了光复后，马库拉格暂时进入了休整期，
　　罗伯特.基里曼计划在这个时间内重新建立起一套完整的治理体系，方便在接下来的行动中能够更顺利和丝滑地重建整个大奥特拉玛，
　　眼前这场仪式就是其中的一部分，
　　由原本的马库拉格之主卡尔加，将指挥权交还给罗伯特.基里曼，而基里曼也将向自己的兄弟圣吉列斯分享自己的权力，
　　当然，这个仪式还在于向整个马库拉格上已经饱经苦难的人民宣告，原体已经回归，昔日的大奥特拉玛即将重建，
　　但罗伯特.基里曼看着天上飞的智天使，心情实在是好不起来。，
　　他早就知晓这玩意的存在了，也在战场上见过几个，但
　　但像是这么密密麻麻的，漫天都是的样子，实在是让罗伯特.基里曼感受到了精神冲击。
　　“不，大人。”贝利萨留.考尔缓缓开口说道：“这并不是婴儿的尸体。”“根据机械修会内部的记录，最初确实尝试过使用婴儿尸体加装机械组织改造成机仆。”
　　“但显然，婴儿的躯体无法承受欧姆弥赛亚的造物，所以修会选择了使用培养罐进行人工培育，制作出了类似婴儿外形的人造生物，内部神经结构远比一般的婴儿复杂，智力大约类似亚知觉灵长类动物，身体强度也远胜婴儿，更加高效、实用。”
　　贝利萨留.考尔冷静犹如叙述资料般的语气让罗伯特.基里曼的身体抖了一下，
　　但圣殿中大多数参与仪式的人似乎都很平常，
　　只是有圣吉列斯的表情有点低沉，周云的脸上带着一些扭曲，
　　这一幕实在是太抽象、太扭曲了，
　　如果不是提前有心里准备，周云都要怀疑自己穿越的到底是战锤40k还是隔壁克苏鲁了，
　　“当年诸神给荷鲁斯展示的幻觉中就有这一幕。”
　　周云缓缓开口说道：
　　“也不完全怪他发癫了，四神告诉他人类帝国的未来就是这样的，婴儿的尸体在天上飞、所有人愚昧又无知、包括他在内的九位原体在历史中被删掉，你们九个忠诚原体和帝皇被当作神崇拜。”
　　“他如此宣扬过。”罗伯特.基里曼脸上的表情有些控制不住地说道：“我没想到居然真的会这样。”
　　“四神就是喜欢用真话骗人，这种倒霉蛋的未来就是他搞大叛乱弄出来的。”
　　周云带着浓浓的恶心瞥了一眼半空中的智天使，
　　这玩意真是人类第四十个千年不得不品鉴的一环，别说他这个3k时代的人了，就算是一万年前30k的人都接受不了，
　　尤其是这么密密麻麻一大堆，在天空中托举着焚香，口中来念诵着圣歌，让整个圣殿笼罩在一种扭曲的神圣感中。
　　智天使本身是叛教时代教皇范.迪尔搞出来的玩意，为了宣扬自己乃是帝皇的选民，来诱导民众的敬畏，
　　时间流逝，虽然范.迪尔的那段历史早就被抹除了，但智天使的象征意义却保留了下来，还莫名被帝国民众所认可。
　　无一错一首一发一内一容一在一一看！
　　民众看到智天使飞过天空自然就会激起虔诚和敬畏，准备仪式的战团仆役和牧师如此宣称.
　　而且这些智天使都是专门定制的孤品，价值不菲，功能上很多地方仍然需要，
　　罗伯特.基里曼只能黑着脸要求尽量减少这东西的出场，除非是必要的地方，
　　至于多余的那些，全都被周云收进了四次元口袋中。
　　但牧师们以谦卑的姿态向基里曼表达了强烈的反对，
　　尤其是当基里曼说出“会飞的又不只有智天使，我相信赛勒斯汀很乐意完成飞翔和唤起民众虔诚的任务。”时，
　　国教对基里曼把活圣人当智天使用的态度感到大为惊恐，即便赛勒斯汀本人表示她非常乐意完成这个任务，甚至圣吉列斯也说自己可以飞一飞.
　　最后为了防止活圣人和原体像是智天使一样从天上飞过，被民众当成奇观围观，牧师们不得不同样减少绝大多数的智天使，
　　周云只能感叹真亏复活的是基里曼，如果是年轻时候的莱恩在这里，这群牧师的脑袋已经和智天使一样在天上飞了。
　　总之周云站在不远处看着这群人又开始了一阵枯燥、乏味的扯皮，感到相当无趣，而且认为这里也不是很需要他，
　　所以他悄无声息从圣殿中挤了出去，溜进了圣殿外，赫拉要塞之中的街道上，
　　由于战争的原因，基里曼下令了将赫拉要塞外围庞大的范围开放，给民众们避难，
　　如今许多来围观仪式的凡人也挤进了这里，赫拉要塞内霎时间从空洞寂静变得热闹了不少，
　　甚至有些胆子比较大的，已经开始在附近摆摊了，
　　对此极限战士是默许的态度，战争带来的伤痛太多了，民众需要这样的场合来减轻压力，
　　周云闲得无聊，就溜达到了这边的街道上
　　就在这时，周云听到了街道边传来了一阵宣讲声，
　　“你们一定很好奇，圣吉列斯大人和基里曼大人是怎么从死亡中回归，重新来到帝国的吧？”
　　“这都是因为一位新的圣人降临在了帝国之中，虔诚的信徒啊，你们要牢记那名号，并在心底里二十二次赞美他的伟大。”
　　“他便是神圣的哆啦a梦！”
第282章不是帝皇塔罗我不占
　　		
　　听到这呼喊声，周云的表情顿时僵硬了一下，
　　他的目光瞬间顺着声音看过去，
　　只见一个披着蓝色袍子，袍子的边缘绣着齿轮，兜帽上带着一个红色的圆点，似乎是在模仿哆啦a梦的红鼻子，
　　兜帽下的是一张马库拉格风格的面孔，
　　这让周云深深松了一口气，
　　好险，还以为是卡迪安一八四团的阿斯福德人，
　　要是他们，就能认得出周云了，这样周云还得去花时间捏脸隐藏身份，
　　而马库拉格人这些马库拉格人大多数都是新开始信仰圣哆啦a梦教派的，
　　有卡迪安一八四团发展出去的，也有知晓了圣吉列斯和基里曼回归之事后自发皈依的，还有些是被哆啦a梦连所救援后产生信仰的，
　　但无论是那一种，这些马库拉格人都尚未见过周云本人的容貌，只是单纯地以哆啦a梦的形象为圣像.讲真，有时候周云都害怕真让他们拜出点什么来，
　　但圣吉列斯表示周云暂时无需担心他们再拜出东西来，只要别让他们直接祭拜周云本身就可以，
　　他甚至建议周云去刻意做一些引导，防止他们的信仰跑偏或被其他亚空间存在污染，
　　只是这小一个月周云基本上都忙碌在各处战场，搬运那些恶魔引擎、被污染的战争机械、黑色军团的尸体和其他遭到腐化的事物卖钱哦不，清理混沌造成的腐化，
　　他辛勤又忙碌，甚至一度让灰骑士大导师沃尔杜斯抱怨周云这是在抢他们的工作，
　　所以周云还没有找到时间去引导这些关于他的信仰.嗯，要不要教他们吃铜锣烧做圣餐？
　　一边思考着，周云一边凑近了那些正在宣讲的队伍，
　　他的目光稍稍动了动，看向不远处一片似乎处于其他人视线死角中的区域，
　　周云能感受到一颗盲点星在那里，帮助一位哆啦a梦连的极限战士隐去了身形，
　　那位负责监视圣哆啦a梦教会的阿斯塔特注意到了周云，赶忙向他颔首行礼致意，
　　周云轻轻点头回应，然后就听起台上那个人的宣讲，
　　听了一会，周云就又觉得有些无聊了，
　　马库拉格人的想象力显然不如阿斯福德的巢都佬们丰富，翻来覆去还是什么原初动力、永恒之龙、死神神选那一套，然后讲一讲周云在阿斯福德、在巴尔、在冰月克拉苏斯上的事迹，然后就没了，
　　这些事情不是周云亲身经历过的，就是翻来覆去听了好几遍的内容，
　　马库拉格上的热风一吹，天上的太阳变得有些刺眼，赫拉要塞那些苍白的大理石建筑在阳光照耀下似乎在发光，配合上已经听过很多次的宣教，周云就更觉得有些厌倦了
　　“你很无聊吗？都来听别人讲你自己的事迹了？”
　　一个熟悉中又带着些许不同的声音在周云的身后响起。
　　“圣殿里关于仪式的议论更加无聊，牧师们谦卑地对基里曼每一个试图减少宗教含量的行动提出抗议。”
　　“我甚至怀疑他们在故意激怒原体，好让自己成为殉道者之类的玩意。”
　　周云一边扭过头去，一边说道，
　　然后，他稍稍愣了一下，
　　蕾娜正站在他的身后，这不令周云意外，因为他刚刚就察觉到了，
　　令周云有点意外的是蕾娜的打扮，
　　他此前只见蕾娜穿过灰麻色的袍子和卡迪安的制服，还是第一次看她穿其他的服饰，
　　蕾娜穿着一身类似古泰拉罗马斯托拉式的淡橙色外袍，这种服装用两块又宽又长的布料做成，在肩部用一枚雕成双头鹰的金色别针固定，淡橙的布料像是流水一样贴着她的身躯滑下，在刺眼的阳光下近乎于白色，
　　蕾娜也把自己黑中带褐的头发攀成了辫子，顺着肩膀垂在胸前，
　　如果不是脸上那道因战斗留下的伤疤，蕾娜看起来简直就像是个马库拉格的贵族少女。
　　“.两位原体的回归可是盛大的仪式，我的军服有些破旧了，也没别的衣服，就买了一套马库拉格式的衣服。”
　　说着，蕾娜动了动身体，
　　她没有系腰带，所以柔润的布料动起来很飘逸，只是稍稍露出了小腿和缠绕在小腿上的淡金色罗马凉鞋。
　　“卖给我这身的商人说，这是马库拉格贵妇人常穿的款式，我想对于我来说作为礼服足够了。”
　　蕾娜也被邀请参加了仪式，实际上她被安排在了相当靠前的位置，和贝利萨留.考尔、沃尔杜斯大导师、格雷法克斯审判官以及极限战士和圣血天使的各位连长安排在了一起，
　　这个位置是极其荣耀的，当得知这点后她吓得浑身发抖，甚至生出了拒绝的想法，
　　但罗伯特.基里曼宣称，这份邀请、这个位置不只是给蕾娜的，
　　他要求蕾娜作为卡迪安一八四团，乃至整个卡迪亚在马库拉格的代表出席，
　　一八四团在阿斯福德还是混混的时候，就参与了对抗虫群的战争，
　　在卡迪亚时又对抗了黑色军团，直面了战帅阿巴顿，
　　卡迪亚陨落后，一八四团又一路保护贝利萨留.考尔大贤者，
　　在马库拉格上，一八四团也参与到了收复整个星球的战斗中，
　　再算上算上合作过的太空死灵和灵族，整个银河中除了没和钛星人，基本上和有名有姓的势力一八四团都打过交道了，
　　而且无论是阿斯福德还是卡迪亚和马库拉格上，一八四团的战斗都帮助了原体的复活，
　　蕾娜选择接受了这个邀请，她也许觉得自己不配这样的荣誉，但却认为卡迪安一八四团和整个卡迪亚值得。
　　不过，看着蕾娜身上的衣服，周云的眼角还是稍稍动了动，
　　从周云的审美来说，这身衣服确实很好看，优雅又不庸俗，放在马库拉格的贵族中也不会丢份，
　　但周云觉得，蕾娜那身有些破旧的卡迪亚制服其实并不丢份，甚至远胜过马库拉格贵族的礼服，也不会逊色于星际战士的动力甲，
　　她可是穿着那身衣服参加了卡迪亚的最后一战啊
　　周云稍稍犹豫了一下，他不喜欢说教，只是斟酌一下语气，简短地说道：“其实我觉得那套卡迪亚制服去参加仪式正合适。”
　　蕾娜的表情一滞，似乎之前完全没有考虑这一点，
　　“可那也太破”
　　蕾娜稍稍张开嘴，但话还完全说出口就停了下来，
　　她沉默了半秒不到，然后轻轻颔首：
　　“你说得对，到时候我会换回卡迪亚制服的.”
　　“但是.”
　　蕾娜稍稍提起自己身上的斯托拉长裙，露出纤细的脚踝，轻飘飘转过身去，再半扭头看向周云，轻轻笑着说道：
　　“但是我还是第一次穿这样的衣服，就让我多穿一小会吧。”
　　“陪我逛逛，好吗？”
　　蕾娜的眸子反射着马库拉格的阳光，深蓝色的眸子显得水润如玉，带着少许祈求地看着周云。
　　周云稍稍颔首，倒不是因为蕾娜的祈求，主要是他自己也颇为无聊，
　　他随手从四次元口袋中掏出了一袋瓜子，塞进蕾娜的手中。
　　蕾娜先是愣了一下，然后有些气鼓鼓地说道：“你又拿我当傻子。”
　　嘴上虽然抱怨，但蕾娜还是打开了手中袋子，拿着瓜子吃了起来，
　　两人穿行在赫拉要塞由苍白色大理石铺就而成的阶梯和走廊之上，接近午后的太阳炽热，而基里曼在设计赫拉要塞的时候着重将军事上的实用藏在看似华丽的风格之下，实际行走起来只让人觉得头晕目眩如在走迷宫，
　　不过好在赫拉要塞中如今承载了不少的难民，四处都挤满了人，隔着几步就能看到摊贩，
　　周云和蕾娜买了一些马库拉格特产的食物，口味倒是不错，
　　最让蕾娜惊叹的还是在马库拉格可以吃到不少天然的食品，
　　例如两人刚刚从一个小摊上买到了一种油炸的鱼类，据说是马库拉格高山间流水中常见的小杂鱼做成的，搅在嘴里嘎嘣脆。
　　当然，除了贩卖食物的摊位外，还有一些摊位提供别的服务，比如
　　“哦，两位年轻的大人，你们想不想要看清命运的轨迹？”
　　就在两人走在街道间时，路边摊位上一个披着深紫色袍子的丰韵妇人叫住了两人，
　　那个妇人露出浅浅的笑容，示意两人看向自己这一边：
　　“我乃是马库拉格最著名的占卜家之一，无数贵族家的少年少女在我的指引下找到了他们的真爱。”
　　说着，妇人从自己袍子里掏出了一面鎏金的镜子，镜子上雕刻着盘蛇的图案，镜面却像是锈蚀了一般模糊。
　　“只要你们向着镜子上滴上一滴鲜血，镜面中就会映照出你们命中注定的恋人。”
　　听着这个丰韵妇人的话，周云的表情稍稍有些古怪。
　　“好像有点不对劲。”蕾娜小声说道。
　　“当然踏马的不对劲。”周云忍不住吐槽道。
　　这踏马也做得太糙了？？？色孽的信徒就这个智力水平？？？蕾娜都看出来不对劲了！
　　“.不是帝皇塔罗我不算，因为它是有忠诚的帝皇制造。”
第283章我们去一颗封建世界生活吧
　　		
　　“周云阁下，您这是什么运气啊？”
　　极限战士第二连的西瓦图斯.阿切拉看着眼前被爆弹枪处死的色孽信徒，语气中带着感叹说道。
　　在极限战士中，第二连被称之为圣殿守卫，他们的职责中包含了守卫整个马库拉格，当然也包含了追查那些潜入了马库拉格的混沌信徒。
　　“这个家伙潜入马库拉格大约有六年了，六年间总计有六十六个贵族家的子女收到了她的蛊惑，去追寻所谓的‘真爱’，但他们最后的结果大多数不太好。”
　　阿切拉一边指挥着二连的战士清理尸体，一边向周云说道：
　　“瓦西托耳伯爵家的小儿子爱上了马库拉格丛林里的野猪，西格里家的少妇爱上了六个科洛萨城的乞丐，纳西索斯家的长女爱上自己后淹死在了法拉米斯海岸.”
　　“我们追查了她很久，但始终没有抓住，没想到您出来遛弯就抓到了。”
　　“这难道就是传说中的圣哆啦a梦保佑吗？”
　　听着阿切拉的感叹，周云的嘴角稍稍抽了抽，
　　“我说是她自投罗网的你信吗？半路忽然拽着我就要算爱情，披着紫色衣服，拿着带盘蛇的镜子，我怀疑她们这些黑暗王子的信徒是不是被福格瑞姆用分叉蛇牛超坏了脑袋。”
　　“混沌信徒的脑子大多数都有点问题，他们的行为逻辑通常难以理解。”阿切拉赞同地说道。
　　他环视已经被第二连控制起来的四周，继续说道：“我们会封闭这附近的区域，随后会让沃尔杜斯大导师带灰骑士来探查四周是否还有别的腐化痕迹。”
　　周云微微颔首，他注意到四周的人群中带着明显的惊慌失措，
　　第二连的阿斯塔特和灰骑士们会排查其中是否还有受到那个色孽信徒蛊惑的可怜虫，
　　不过周云是不太想参与进他们的工作
　　“看来我们今天只能逛到这里了。”蕾娜稍有些苦涩地笑了笑说道，
　　至少对于蕾娜来说，这一段时间是少有的休息时间了。
　　周云不动声色地瞧着蕾娜，然后默默压了压脑袋上的鸭舌帽，似乎是想要遮蔽天空中愈发刺眼的阳光，
　　这个帽子其实是秘密道具「夏洛克.福尔摩斯的推理帽」，能够有效提升人的逻辑推理能力，
　　这个道具，还有强化身体素质的可携式金字塔、充当护甲的怪盗DX套装，以及覆盖在怪盗DX套装外伪装成周云皮肤的身体粘土，都是他常态装备着的，为的就是预防一些突发情况，
　　他看着蕾娜没有说话，只是等着蕾娜自己开口。
　　“我知道有个地方安静一些，要不要去那里休息休息？”蕾娜轻轻扫了扫自己的辫子看着周云说道。
　　周云点头同意，
　　两人开始沿着复杂的大理石阶梯前进，蕾娜穿着罗马凉鞋的脚在苍白地台阶上蹦跳，淡橙色的裙摆时不时扫过空中飞扬的尘土，她轻快地穿过了悬在半空中的大理石走廊，带着周云来到了一处半空中的高台，
　　这里可以勉强俯视附近的建筑，显然被设计的用处就是在受到攻击时充当射击点使用，
　　当然，罗伯特.基里曼设计时显然也考虑到了射击点本身被攻破的可能，不远处还有能俯视这里的高台和走廊，
　　不过能在赫拉要塞中有这样开阔的视野，已经算是难得了，
　　蕾娜站在高台的边缘，微寒风自马库拉格的群山间吹来，扫在她的头发上，短暂驱逐掉了赫拉要塞中的炎热，
　　她轻轻提起裙摆，坐在了高台边缘上，两条腿从裙摆中露出，在半空中轻轻摇摆，然后伸出手拍了拍身边的位置，看向周云，
　　她用目光邀请周云坐下，水润的眼睛在眼光的照耀下蓝到发紫，
　　周云露出了饶有兴致地表情，默不作声地坐在了蕾娜的身边，
　　蕾娜悄无声息地向着周云靠近了一些，和他一起看着赫拉要塞在眼前展开，
　　这座属于极限战士的要塞修道院就像是一个个复杂几何图案交错而成的迷宫，充满了令人眼花缭乱的线条和绮丽宏伟的建筑，
　　这座城市如此繁琐，却不像是巢都那样混乱，宽广的天空就这么沿着城市的边界展开，令长久居住在巢都里的周云甚至泛起了小小的不适。
　　蕾娜稍稍动了动，她的衣袖不动声色地扫过了周云，
　　“天空太宽阔了，甚至有点吓人了.”
　　蕾娜小声说道，语气中带着一股子忽然暴露出的疲惫：
　　“一眼看过去，让人好累.也可能只是单纯因为我累了。”
　　她悄无声息将手放在了周云的大腿上，轻轻垂着脑袋，
　　“你也一定很累吧，从阿斯福德到巴尔，再从冰月克拉斯苏到马库拉格，你也经历了好多好多吧？”
　　周云稍稍扭过头去看着靠自己很近的蕾娜，
　　他甚至能嗅到蕾娜身上因暖阳照射而泛起的汗水气味，也能嗅到她头发中淡淡香味、身上纺织品若隐若无的味道。
　　“我还好。”周云稍稍耸耸肩膀说道，
　　帝皇抛给他了一部分侵蚀毁灭的权柄，他可以从死亡中汲取力量，而这个银河中无论那里都不缺少死亡，所以周云肉体和精神上都受到了死亡的滋养，疲惫感也被随之消除了。
　　“但我已经很累了，卡迪亚、马库拉格、原体.这些东西原来对我来说只是传说而已，但不知怎么就一下子到了我的眼前。”
　　“我我有点挺不住了.”
　　蕾娜的手指轻轻攀上了周云的指头，她带着一些期许说道：
　　“我们.我们去找一颗没有太多人，不被其他人记得的封建世界休息吧”
　　“没有充斥着毒气的工厂，食物都是从土地里长出来的，房子是用砖砌成的，有一片一望无际的大海，但没有战争、混沌和其他的一切。”
　　“晚上没有灯光，但月光就足够明亮我只想要这样的日子，但不想只有一个人。”
　　蕾娜稍稍沉默了一会，将身子又向着周云靠了靠，
　　“这个银河也不只有我们吧，你已经带回了两个原体了，可以.可以稍微休息一会了吧？”
　　“当然.我不能奢望你会那样陪我一辈子，那是我连想都不敢想的.只是稍微有一会就好，我们还可以趁着那个时间去看看海，我还没见过海呢”
　　说着，蕾娜的手紧紧握住了周云的手，抬起头看向他
　　她的眸子黑中泛着一点蓝，犹如晶莹的宝石，倒映出赫拉要塞的天空，
　　那是一片被紫罗兰色虚空盾包裹着的天穹，在蕾娜的眼中像是一颗绮丽的紫水晶。
　　“或者，只是陪我去看看海也好啊.我不奢求你更多的时间”
　　“毕竟.毕竟你好像有很多秘密，好像是圣人，是神，是什么我不懂的存在。”
　　蕾娜稍稍将脑袋凑近了周云，
　　她脸上的每一个细节都暴露在了周云的面前，从发丝间微微泛着汗水光芒的脸到泛着紫色微光的眸子，从脸上那道深却不影响容貌的伤疤再到轻柔如花瓣一般的嘴唇，
　　一切都距离周云很近很近，近得仿佛要渗入周云的灵与肉一样。
　　蕾娜轻轻张开了嘴唇，细腻柔和的声音在周云的耳边响起，其中带着疲惫、无力和祈求，
　　“你总是笑话我是个傻子，我也确实不懂很多”
　　“.但，但我只是爱你”
　　“.就，就今天一天，去陪我看看海好吗？”
　　说着，蕾娜的嘴唇稍稍凑近了周云————
　　但周云伸出了手指，拦在了蕾娜的面前，
　　蕾娜的眼睛顿时有点湿润了，看着周云的目光充满了不令人厌恶的幽怨。
　　“你可以把刚刚的话再说一边吗？”周云诚恳地看着蕾娜说道。
　　他从口袋里随手拿出了一枚具有录音和录像功能的数据板，
　　蕾娜的眼睛中露出了一些困惑，但还是露出乖巧的表情，小声复述道：
　　“我不懂很多只是爱你。”
　　周云一脸愉悦地将录完音的数据板扔回了四次元口袋中。
　　蕾娜则继续用带着少许幽怨的目光看着周云，轻声问道：“只是一天，只是这一刻也不能分给我吗？”
　　“不不不。”周云轻轻捧着蕾娜的脑袋凑近自己：“我可以陪你很久很久，一辈子也可以。”
　　“我们可以在每一个月光不明亮的夜晚里为帝皇铸币。”
　　蕾娜的脸上顿时一红，她似乎立刻就明白了为帝皇铸币的含义，毕竟人人都知道生命是帝皇的货币.
　　“但，但我有一个秘密，一直压在心底里，我不想继续瞒着你了。”
　　周云声音微微压低，带着一些神秘兮兮地说道：
　　“这个秘密甚至关于整个银河的秘密，也许至高天中的诸神相关，若是让诸神之一知晓了这个秘密.那么祂甚至可以让自己的领域扩张到整个亚空间.”
　　蕾娜瞪圆了眼睛，眼中露出了浓浓的好奇。
　　周云轻轻捧着蕾娜的脑袋凑近自己，然后他拍了拍自己肚子上的四次元口袋，拉开了一道漆黑的缝隙：
　　“你看到这个口袋了吗？”
　　蕾娜懵懂地点点头，
　　“好，秘密就在这个口袋中，你进去看看吧！”
　　蕾娜的脸上霎时间划过一道惊恐，然后不等她反应过来，周云就一把摁住她的脑袋，向着四次元口袋中塞去——————
第284章奥特拉玛头一次有多位原体统治
　　		
　　周云揽住蕾娜脑袋的那只手骤然发力，狠狠摁住蕾娜的脑袋，向着四次元口袋中塞去，
　　蕾娜似乎意识到了口袋中的危险，她发出了一声尖锐的叫声，似是女妖尖鸣，频率高如利刃，直直刺向周云，
　　周云轻哼一声，顿时只觉脑袋发胀，目眩难忍，
　　那个明显不是真正蕾娜的家伙扭动着身躯就想要从周云的手心里逃离，
　　她身躯扭动的姿势完全超出了凡人肉体所能容纳的极限，但是.
　　周云肚子上的四次元口袋中猛地伸出了一只硕大的黑色无畏动力爪，
　　「蕾娜」显然没有想到还有这一招，她的身躯一下子被无畏动力爪扼住，
　　动力爪牢牢扼住她的身躯，但她又像是变成了蛇一般蠕动身躯，浑身似是没有骨头一般柔软，想要从动力爪中逃脱，
　　但周云没有给她这个机会，克服了那一声尖哮带来的头晕目眩中，周云的手指猛地在腰间的机械化器上一摁，
　　一米宽的力场瞬间在他的指尖生成，「蕾娜」的速度被瞬间减慢，几乎静滞在了原地，像是一个造型诡异的雕像，
　　周云趁着她被静滞力场控制住的瞬间，将她塞进了四次元口袋之中。
　　[道具：守密者]
　　[产地：亚空间—色孽六环]
　　[评价：归属于黑暗王子色孽的大魔，纵欲之主最虔诚、亵渎和美丽的仆人，该守密者曾在卡迪亚与蕾娜一战，在蕾娜的脸上留下了一道伤疤，并借此取得了蕾娜的血与部分记忆，受恶魔原体福格瑞姆之命，其被马库拉格上的色孽信徒用六年积攒下的六十六次爱欲献祭召唤而成，并用蕾娜的血塑造了与蕾娜外表别无二致的物质躯体，其力量也因躯体的强度而受到了限制。]
　　[生产时间：？？？]
　　[价值：66，666，666]
　　[可用于儿童行为矫正再教育材料补充]
　　原来是福格瑞姆指派来的色孽大魔伪装成的蕾娜.
　　看来周云自己是被福格瑞姆盯上了，刻意派出了这头色孽大魔来腐化他，
　　但是周云对蕾娜太熟悉了，从一开始就察觉到了少许的不对，在抵达这个高台上后听着蕾娜那一通情话，更是愈发觉得有问题.主要还是这头色孽大魔虽然在竭力扮演蕾娜，但终究是显得太聪明，和蕾娜的风格不符，
　　当然，周云也只是怀疑，
　　不过反正塞口袋里也不会有什么损失，如果没问题再把蕾娜拽出来就是了。
　　现在的问题是蕾娜怎么样了，这点周云心底里还是有一点担忧的，
　　蕾娜的实力还算不错，阿尔法级的灵能者就算遇到危险，也不会悄无声息的消失，
　　周云猜测这个守密者可能只是挑了一个蕾娜不在的空隙来腐化自己，蕾娜本人应该安然无恙
　　只是心底里，周云难免还是有些担心意外发生，毕竟蕾娜和他也是老朋友了
　　咚——————
　　就在周云稍稍皱着眉头的时候，不远处的基里曼圣殿中传来了一声恢弘的钟鸣，
　　大钟随之震颤了十三次，发出十三声钟鸣，象征着帝皇的第十三个子嗣罗伯特.基里曼，
　　短暂的停歇之后，又是九声钟鸣响起，这自然是代表着第九位原体圣吉列斯，
　　加起来，总计是二十二次钟鸣.
　　这预示着仪式的开始，
　　周云稍稍沉下心来，从口袋中掏出任意门打开
　　曾经在战争被摧毁的基里曼圣殿得到了修缮，一根根大理石柱被从马库拉格的群山中开采而出，重新撑起了恢弘的穹顶，
　　但那些昔日记录罗伯特.基里曼功绩的雕刻因时间缘故没有得到修复，整个圣殿比起曾经的样子显得质朴和简约了不少，
　　但没有在乎这一点，因为圣殿中已经不需要是石头来记录荣耀了，
　　荣耀本身正屹立在圣殿中.
　　智天使们在空中飞过，手中燃烧着焚香的香炉不断摇曳，圣歌在他们的身体中响彻，
　　奥特拉玛辅助军的代表痛哭流涕，帝国海军的舰长们脸上则满是敬畏，受邀而来的马库拉格贵族们甚至不敢直视圣殿尽头那充满荣光的两道身影，
　　还有新生的记述者正在用各种方式记录着这神圣的一刻，他们被基里曼选拔而出，承担着保存、记录和发掘历史的职责，
　　大多数记述者都为这一刻的使命而亢奋，但也有少数惋惜于托勒密图书馆正在修缮，他们无法用其中的历史记录证明这一刻的价值.
　　国教的牧师们正虔诚祈祷着，阿斯塔特的连长们屹立在队伍的最前方，与他们并列的还有审判庭的代表格雷法克斯女士、灰骑士的大导师沃尔杜斯、贝利萨留.考尔大贤者和作为卡迪亚代表的蕾娜，
　　蕾娜缓缓看向四周，一切都像是被崭新锻造出的一样华丽、神圣和恢弘，
　　阿斯塔特们的动力甲闪烁着金属光泽，贵族和海军的礼服华丽耀眼，奥特拉玛辅助军的军服笔直挺拔
　　其中的每一个人都是昔日蕾娜需要仰望的，就算是昔日阿斯福德总督的权势在这里都不值一提，
　　但蕾娜尽可能绷紧了自己的精神，让自己不要在这些人的面前露出怯懦，
　　她不是为了自己站在这里，她代表整个一八四团、代表整个卡迪亚、代表德罗斯特将军、克里德堡主乃至所有已牺牲和准备牺牲的卡迪亚战士.
　　就在这时，蕾娜的目光瞥见了一扇红中带粉的木门从圣殿的一角出现，
　　不光是蕾娜，圣殿内的许多人都看到了那扇木门的存在，
　　注意到这一幕的贵族们屏息凝神，仿佛看到了神话般的一幕，他们显然也都了解过关于圣哆啦a梦的信仰了，
　　周云推开木门从中走出，高台上的圣吉列斯带着微笑向他点点头，周云点头回礼，然后无视那些贵族、舰长和辅助军军官的目光，直直走向蕾娜等人所在的第一排，
　　他悄无声息地站在了蕾娜的身边，然后目光打量着蕾娜，似乎在观察什么。
　　“怎.怎么了？”蕾娜被看得有点不自在，
　　周云默不作声地看着蕾娜的穿着，那是她那件有些破旧的卡迪安制服，制服的左胸口上写着“卡迪亚屹立不到”的字样，制服洗过很多次，有些褪色发白，还有很多缝补的痕迹，显然是饱经战斗，
　　但蕾娜依旧穿了出来，参加这场象征着原体回归的仪式。
　　周云的表情稍稍放缓了一些，至少眼前的蕾娜大概看去是没有问题的。
　　“发生了什么？”蕾娜察觉到了周云的目光，然后想起来周云似乎来得有些晚了。
　　“遇到了一点事情。”
　　周云嘴角勾起一点笑容，他想起了四次元口袋中那个录了音的数据板：
　　“仪式结束我再告诉你。”
　　蕾娜似懂非懂的点点头。
　　随后周云将自己的目光投向了圣殿的尽头，仪式将在那里举行.
　　王座后的墙壁是整个大殿中少数完好的，其上那些恢弘的雕刻被保留了下来，
　　但那雕刻与基里曼的荣誉无关，灰白的大理石被雕刻成了无数的人类骸骨，从孩童到老人，从妇女到战士，每一种人类的骸骨都被雕刻在了那面高耸的墙壁之上，这些骸骨层层堆叠在一起，全都朝着半空中伸出了手臂，
　　而在他们手臂指向的位置，是一座从大理石中被雕刻而出的苍白王座，王座上坐着象征着人类帝皇的骷髅尸骸，
　　马库拉格灼热的阳光从穹顶上洒下，化作光柱恰到好处地照亮了那王座和上面的帝皇，将这些染成璀璨的金色，
　　罗伯特.基里曼屹立在这面墙壁之下，抬头遥望着王座上的帝皇，他身上蓝金交错的动力甲在大理石墙壁反射的阳光之下熠熠生辉，远远看去就像是一团蓝与金交错的光之风暴，
　　他的容貌带着马库拉格军事贵族式的俊朗与威严，苍白如大理石一般，衬着一头短短的金发耀眼，
　　但即便是他，也无法夺走他身边那位兄弟的荣光，
　　凡人们看到基里曼就已经感受到了心灵上的震撼，几乎无法站直身体，
　　而当看到那屹立在基里曼身边，身着这红金交错铠甲的神圣身影时，几乎就要跪下了，
　　圣吉列斯轻轻震颤洁白的羽翼，银链在阳光下带起一阵光的摇曳，清脆的碰撞声在大厅中响彻，
　　两位原体坐在新被建造的两个大理石王座之上，
　　罗伯特.基里曼身后是象征着极限战士的倒逆欧米伽符号，而圣吉列斯身后的是圣血天使的泪滴羽翼符号，
　　随着圣钟的钟声响起，在半空中智天使的圣歌声中，极限战士的卡尔加战团长高举着两枚桂冠缓缓走上台阶，并在第三个阶梯处单膝跪下，
　　“吾主。”卡尔加深深地垂下头，向真正的极限战士之主奉上桂冠：“以帝皇之名，极限战士与马库拉格的一切权力皆属于您，愿您永远地接受我们的忠诚。”
　　蒙受帝皇赐福的活圣人赛勒斯汀微微震颤羽翼，落在了卡尔加的身边，捧起了其中一枚桂冠，
　　“人啊，庆贺吧。”
　　她洁白的羽翼轻轻挥舞，半悬浮在空中将桂冠加冕于罗伯特.基里曼的头上，声音中带着感动宣告道：
　　“只因神皇的子嗣已经归来，将为人类指引前路。”
　　而罗伯特.基里曼却站起身来，三米多高的庞大身躯充满了压迫力，他走下台阶，自卡尔加的手中接过了另一枚桂冠，
　　“而我，也将一切权力分享给我最完美和神圣的兄弟。”
　　极限战士的基因原体用命运铠甲宽大的手甲托着桂冠，微微垂下身躯，将其放在圣吉列斯的金发之上：
　　“圣吉列斯，我等父亲的继承者，我等权力的分享者，你将与我同享马库拉格与奥特拉玛的忠诚与权力。”
　　欢呼声在圣殿中响彻，这景象被转播到了整个赫拉要塞、马库拉格乃至整个大奥特拉玛之中，欢呼声一时间不绝于耳。
　　记述者们奋笔疾书，记录着这史无前例的一刻，原体回归人类帝国，并第一次将自己在马库拉格和奥特拉玛的权力分享给自己的兄弟。
　　“这是我生命中最感动的时刻。”
　　蕾娜向着身边的周云轻声说道：
　　“我从未想到会有这样一天，我会记得今天一辈子的。”
　　周云只是嘴角挂着微笑
　　仪式结束后，赫拉要塞中的一处机密会议室内.
　　“你总是笑话我是个傻子，我也确实不懂很多”
　　“.但，但我只是爱你”
　　“.就，就今天一天，去陪我看看海好吗？”
　　周云举着数据板，第六次播放这段音频。
　　蕾娜发出了悲鸣，她确实这辈子都忘不掉这一天了。
第285章哆啦a梦的大魔
　　		
　　“我和那群守密者势不两立！！！！”
　　蕾娜第八次看着数据板中的自己娇滴滴地向着周云说情话，整个人咬紧了牙关。
　　周云看着这一幕，嘴角的笑意都快憋不住了，
　　坐在一旁的圣吉列斯也忍不住轻轻笑出了声，
　　只有罗伯特.基里曼自己保持着严肃，他仔细观察着数据板中向周云说着情话的假蕾娜，
　　“一头守密者居然混进了马库拉格，它倘若不是为了欺诈你，将自己塞进了不适应的物质躯体中，会造成多大的灾难啊”
　　听着基里曼的话，周云稍稍抬了抬眉毛：“它如果以恶魔的形态直接出现反而对它来说比较危险吧？想吃毕功之矛还是帝皇之剑了？”
　　“.在象征我们回归的仪式上联手斩杀入侵的大魔，倒是一份不错的宣传。”罗伯特.基里曼稍稍点头赞同。
　　“以这样形态潜入的色孽大魔对凡人来说比常态的还要危险，它在与周云相处的过程不断用怠惰、爱情、保护欲、友情和纯粹的色欲诱惑，如果周云接受了最后的那一吻，的确有可能受到一定的伤害。”
　　圣吉列斯收起了笑容，面容也稍微严肃了一些，缓缓开口说道：
　　“毕竟你在物质宇宙的躯体与凡人无异，而我甚至无法预测你失去物质躯体后会产生什么样的后果，你失去现实拘束的亚空间本质会造成怎样的破坏也无法想象福格瑞姆他大概是嗦药把自己的脑子嗦坏了，居然想直接腐化你。”
　　“没事，我很警惕的。”说着，周云耸耸肩膀，扯了下自己的脸，
　　一层粘土被从他的脸上扯了下来，露出有着小胡子的金属脑袋，那是怪盗DX套装。
　　这一幕看得蕾娜一脸懵逼，连罗伯特.基里曼都稍稍吃惊。
　　“我真正的身体一直藏在这个怪盗DX套装中，就算亲一口也不会被碰到真正的躯体。”
　　“如果不是为了活捉它，我还真打算白嫖蕾.哦不，白嫖守密者。”
　　“啊？”蕾娜带着茫然啊了一声：“粘土也可以？”
　　“我捏的时候很注意细节的，该有的都有。”
　　周云一边捏塑着自己的脸，一边向蕾娜说道。
　　蕾娜的嘴角稍稍抽了一下，她有点想吐槽些什么，但是在两位原体的面前说不出来。
　　“他甚至闲得无聊捏了俩。”圣吉列斯一脸平淡地开口说道。
　　空气中顿时寂静了一瞬，周云忍不住轻笑了两声。
　　罗伯特.基里曼稍稍咳嗽了两声，将走偏的话题掰了回来，
　　“我担心的还是福格瑞姆，他是个不能接受失败的人，自傲又自大。”
　　“他一定还会再来的，因为放弃就等于承认了自己的失败，这是他无法忍受的。”
　　基里曼向周云投去了目光，提醒他要保持警惕。
　　周云却摸了摸下巴，回忆起了原本的历史走向，
　　然后周云从四次元口袋中拿出了一个蓝色叉号和红色圆环，放在面前的桌子上，
　　“福格瑞姆下一次在马库拉格的行动目标是我。”周云直接开口发问，
　　一瞬间，蓝色的叉号从桌子上跳了起来，悬浮在半空中，
　　这代表着周云所说是错误的，福格瑞姆下次袭击的目标不是周云。
　　这让罗伯特.基里曼稍稍愣了一下，他此前听周云和圣吉列斯说起过对错占卜机，知晓这件道具的用处，
　　但这可不像是福格瑞姆的失败，
　　“如果不对周云阁下下手，那福格瑞姆下一个目标会是谁呢？”他喃喃自语道。
　　瞬间，众人齐刷刷看向了罗伯特.基里曼。
　　“你还活着这件事情，就是福格瑞姆最大的失败。”圣吉列斯温和的提醒道。
　　“按照正常的情况来说。”
　　周云摸了摸下巴后开口说道：
　　“福格瑞姆会腐化一位凡人执政官，提议你举行一场胜利大游行。”
　　“而在游行的途中，他会为你带上一件名为荣耀之冠的色孽神器，其中会为你展示诸多充满荣耀的幻象，试图将你腐化。”
　　“那么他将迎来又一次失败。”罗伯特.基里曼微微沉了沉表情说道。
　　“你的确能对抗那件神器的腐化，但福格瑞姆不会放弃，他会借此诅咒你在余生中再也无法从荣誉中获得半点喜悦。”周云开口解释道。
　　“符合他的作风。”罗伯特.基里曼压低声音说道。
　　“不不不，咱们既然提前知道这些了，为什么不反过来坑一下福格瑞姆？”
　　周云摸了摸下巴说道，他把自己刚刚在观看仪式的时候走神想出来的主意告诉了圣吉列斯和基里曼，
　　但听着周云的计划，基里曼微微皱了皱眉毛：“这可能会让你有风险。”
　　“说实在的，我认为你的价值不值得去冒这个风险。”
　　“我反倒是觉得这个风险不大。”
　　周云摇头说道，如果当真有风险，他也不会提出来：
　　“首先福格瑞姆的腐化是针对你的，他编织的那些幻觉对于我来说其实没什么诱惑力。”
　　“精神上的风险不大。”圣吉列斯稍稍挑起眉毛说道：“肉体上未必不会受到腐化的影响。”
　　“要是直接来自亚空间的腐化，就算是福格瑞姆也会被你的本质侵蚀，但有物质媒介就是另一回事了。”
　　“你这个计划换成我倒是也可以，只是在色孽的保护之下，我对福格瑞姆造成的伤害远不如你.当然，前提是你现在的肉体能撑住福格瑞姆在物质层面上的腐化。”
　　圣吉列斯的语气并不像是基里曼那样严肃，反而语气中带着一股子饶有兴致的意味，
　　他了解周云，知晓周云一定在憋什么坏主意。
　　“所以我并没有打算亲自出场.我有个有趣的东西想要试一试。”周云嘿嘿一笑，看向了自己的四次元口袋之中，
　　在四次元口袋之中，那个穿着黄褐色上衣和棕色裤子，外形似是人类但内在完全由亚空间构成的寸头壮硕身影正在缓慢的、一点点的成型，
　　在他的身边，从安格隆手中抢来的恶魔武器「丧尼阿瑞斯」和那头刚刚被周云捕获的守秘者悬浮在旁边，
　　它们似乎正在挣扎，但却被那个寸头壮硕身影伸出的大手死死扼住，动弹不得。
　　这寸头是卡班哈和帝皇抛来的死亡混合后在四次元口袋“再教育”下诞生的存在，周云能感受到这身影本质上是自己存在的延伸，是自己以卡班哈为基础素材锻造出的类似恶魔的亚空间存在，
　　或者说，这就是独属于周云的大魔
　　而且这大魔的造型，越看越像是胖虎？
　　此前这个「胖虎」就处于诞生的边界上了，将丧尼阿瑞斯投入便会初步诞生，加上守密者应该就可以彻底诞生，
　　只不过之前周云的亚空间本质觉醒程度不高，他始终感到犹豫，不确定让这个大魔胖虎诞生会发生什么，
　　但在吞食了黑暗天使和复活基里曼后，周云感觉自己在亚空间中汲取力量的顺畅程度进一步提高了，应该是更深层次地觉醒了亚空间本质，
　　他至少本能地认为，自己可以完美掌控住这个新生的大魔，这个自己存在的延伸了。
　　圣吉列斯看着周云，表情稍稍动了动，
　　他知晓那个大魔胖虎的存在，也是他在此前建议周云在进一步觉醒本质前，要稍谨慎一些，
　　“值得一试。”圣吉列斯开点头说道：“你现在应该能令自己在亚空间中的力量，直接进入现实宇宙了。”
　　听着周云和圣吉列斯的对话，基里曼的表情稍有点怪异，
　　“你们.是要在我的马库拉格搞什么亚空间巫术吗？”
　　“怎么能只叫你的马库拉格呢？”圣吉列斯嘴角泛起笑意：“你都两次把这颗星球的权力分享给我了，这是咱们的第二帝国首都！”
　　“不过你放心，我们不是要搞什么亚空间邪法”
　　周云也跟着点头赞同道：“我们只是想要制造个大魔出来而已。”
　　“.哦，原来只是制造个大魔啊。”基里曼的表情紧绷着，脑袋上冒出了三两根青筋。
第286章你的就是我的，我的还是我的！
　　		
　　赫拉要塞的最高处，马库拉格之巅，大地、群山与天空的交界处，
　　这里是整个马库拉格的最高处，寒风凛冽，大气稀薄，晨光刺眼夺目，这座星系的恒星从群山间的地平线上升起，将圣吉列斯金发般的曙光洒在赫拉要塞重重叠叠的罗马式大理石建筑，将每一个神社、穹顶和大理石柱雕刻出来，
　　而在天空的另一侧，晨星依旧稀疏，落在深蓝的穹苍风野上，垂在四座高耸的雕像旁，
　　周云遥望着远处刚刚升起的太阳，忍不住稍稍呼出一口浊气，
　　“罗伯特.基里曼在马库拉格的清晨醒来，在工作开始前向刚刚在天边升起的太阳打招呼：‘早上好！太阳！’”
　　“‘奥特拉玛之主！您也好！’太阳毕恭毕敬地说道。”
　　“中午，罗伯特.基里曼在午休时抬起头，又向着太阳说道：‘中午好，太阳！’”
　　“‘您也好！’太阳一边急匆匆地向地平线跑去，一边向着基里曼说道。”
　　“黄昏，极限战士之主基里曼结束了一天的工作，向着垂在天边的太阳挥挥手说道：‘下午好，太阳！’”
　　“‘我去你妈的好，我已经润到钛帝国了。’太阳迅速消失在地平线上说道。”
　　闻言，站在周云身边的圣吉列斯轻轻的笑出了声。
　　蕾娜的表情则稍有点懵逼：“既然马库拉格的太阳叛逃钛帝国了，第二天为什么还会照常升起？”
　　“这你得问格雷法克斯女士。”周云笑了两声：“审判庭只用了一夜的功夫，就让太阳深刻认识到了自己的错误。”
　　“你这个笑话有严重的逻辑错误。”基里曼板着脸看向周云，语气认真地说道：“我的工作不会在清晨才开始，也不会在黄昏就结束。”
　　马库拉格之巅上先是一阵寂静，然后周云和圣吉列斯忍不住笑出了声，蕾娜有点憋不住笑，基里曼的嘴角也挂上了浅浅的笑意。
　　“你别笑。”基里曼扭头看向了圣吉列斯：“还记得吗？你分享了马库拉格一半的权力，今晚我就把一半的政务送到你那边。”
　　圣吉列斯的笑容一瞬间就消失了，脸上的表情像是想起了某些灰暗的历史。
　　而他的笑容显然转移到了基里曼的脸上。
　　“你不要看现在基里曼很开心，如果我们去巨石修道院把狮王捞回来，他们三个就该一起不开心了。”周云向着蕾娜说道，
　　蕾娜迷茫眨眨眼，她显然不明白为什么多归来一位原体，基里曼和圣吉列斯会感到不悦/
　　而圣吉列斯和基里曼的脸几乎同时抽搐了几下。
　　这个银河如此之粪，但也很少有第二帝国这种让所有参与者都不开心的事情，
　　三位原体各有各的憋屈和难受。
　　基里曼叹了口气，看向马库拉格之巅上矗立着的四座雕像，
　　那四座雕像有他自己，有他的养父康诺王，有尤顿女士，也有帝皇，
　　除此之外，这座马库拉格之巅上别无他物，空有厚重大理石搭建成的平台。
　　“这里是个好地方。”基里曼环顾四周说道：“和一万年前同样的空旷和寂静。”
　　基里曼推荐了这里，作为周云制造出胖虎大魔的场地，
　　此处没有别的干扰，不用担心制造大魔的过程被别人看到，
　　而如果周云制造出的胖虎大魔出现了失控，或者周云本身出现了短暂失控，也不会对赫拉要塞产生破坏，更能给两位原体创造制服胖虎大魔或周云的空间，
　　即便两位原体因为意外无法控制胖虎大魔或周云，驻扎在赫拉要塞中的圣血天使和极限战士们也可以迅速支援。
　　这里几乎是一个绝佳的场地
　　“你们认为那个新诞生的大魔会在什么水平？”基里曼稍稍扭过头来，看向周云和圣吉列斯。
　　周云稍稍摆了摆手，示意自己也不清楚。
　　“主体是卡班哈，他不是我的对手。”圣吉列斯摸了摸下巴说道：“就算再加上两个色孽大魔也远远不如我。”
　　“最大的风险是制造大魔后，周云的亚空间本质会不会因第一次真正挤入现实而短暂失控.当然，还有我父亲抛入周云体内的那部分死亡权柄，不过那部分也已经被周云的亚空间本质吞食了。”
　　听到周云失控四个字时，基里曼的脸上显然带上了担忧。
　　“不必担心，我对亚空间的了解比你更深，而且一定程度上来说，我是周云的恶魔王子。”
　　圣吉列斯示意基里曼放宽心说道：
　　“所以我能察觉到周云对自己本质的控制力度，就算失控也只会是短暂的片刻。”
　　“我们只需要困住失控的胖虎大魔一会就足够了。”
　　“只是大魔的话，我应该可以应付。”基里曼微微颔首说道：“但我更担心因此伤到周云阁下，他的价值太高，我不愿意冒风险。”
　　周云的嘴角稍稍动了动，不知为何他感觉基里曼像是在立flag，
　　不过周云倒是不算担心，在来之前他们就通过对错占卜机确定了，此次行动不会出现大的危害。
　　“那我开始了？”周云稍稍将手放在四次元口袋上说道。
　　为了预防出现问题，四次元口袋中的圣血天使和圣血天使舰船也都被暂时放了出去，毕竟胖虎大魔会在四次元口袋中诞生。
　　“开始吧，到时候我会尽可能掀起亚空间风暴，让亚空间中的大部分存在不会注意到胖虎大魔的诞生。”
　　圣吉列斯向周云点点头，然后看向基里曼：
　　“如果真的失控了，就看你的了。”
　　“不会有问题的。”基里曼冲着周云和圣吉列斯点点头说道。
　　看着基里曼的保证，周云心里还是有点少许犯嘀咕，
　　自己制造出的大魔，按理说不会有原体强度吧，基里曼他应该不会打不过吧
　　一边想着，周云一边将目光放在四次元口袋之中，看向那个若隐若现，外貌犹如胖虎一般的寸头身影
　　[是否用于儿童行为矫正再教育材料补充？]
　　看着眼前的提示，周云轻轻点下了确认，
　　悬浮在那胖虎大魔身边的丧尼阿瑞斯和守秘者顿时被胖虎大魔死死抓住，
　　这两只色孽大魔试图反抗，但胖虎大魔的手臂骤然发力，两只手死死扼住色孽大魔的躯体，来自黑暗王子用来稳定它们躯体、存在、感官和目的的那股力量瞬间被剥离，
　　它们分崩瓦解，化作纯粹的亚空间涡流，又和那部分来自黑暗王子的力量一同被卷入胖虎的身躯之中，
　　在胖虎看似人类的外壳之下，亚空间的波涛汹涌起伏，恐虐、帝皇、色孽和周云的力量在其中交错混杂，编织成了崭新的存在，逐渐诞生的新的感官与存在，
　　而周云尝试着，试探着将自己的意识渗入这新的亚空间躯体之中，试着操控这具崭新的躯壳，
　　他的意识一点点地沉入了其中，逐渐和这胖虎大魔融为一体，他感觉自己有一种更深层次的链接与之被建立了
　　胖虎大魔的眼睛猛地睁开，一双眼睛中同时包含了来自恐虐的破坏欲，来自帝皇的裁决、来自色孽的艺术追求和来自周云的意识，
　　恍惚间周云感觉自己变成了某种更庞大的，超越了物质局限的事物，从更高层次的视角俯视着物质宇宙的一切，
　　他隐约看到了自己被拉格从阿斯福德的垃圾山中拽了出来，
　　看到自己和蒙格两兄弟穿梭在老八区的废墟中，
　　看到了自己在下巢与基因窃取者族长交锋，
　　看到了星神沉入了四次元口袋，
　　看到了自己在巴尔复活圣吉列斯，
　　看到了自己正与两位原体一同屹立在马库拉格之巅
　　然后周云看到了更多，更模糊，更遥远的景象，
　　他隐约听到了笑神西高乐的笑声戛然而止，看见了伊纳德从网道中杀来.
　　还看到了披着血肉兜帽的卡恩站在他的身边，沾染血腥的巨斧劈砍了他的血肉，与此同时血神在虚空中向整个星球劈下了一剑.
　　又似乎看到了死灵在他的身边祈祷，奸奇发出了尖锐的鸟叫、恐虐拔出了王座旁的巨剑，而色孽和纳垢却站在周云的身边
　　然后是他将某个团子塞进了诺恩虫后的嘴里，黑暗深邃又充满饥饿的虫巢意志与他正面相对，“我是来谈条件的。”周云的声音在黑暗中响彻，
　　随后是复仇之魂号和整个银河在燃烧，罗伯特.基里曼与荷鲁斯的身躯在种种重叠的景象中不断变化，他们都被四神所寄宿，但最终周云杀死了他们，也杀死了帝皇
　　最终，一切归于死寂.
　　周云站在马库拉格之巅上，不动不偏，似是一个雕像，双眸中闪烁着光怪陆离的景象，
　　与此同时，亚空间中泛起了一阵潮汐，以马库拉格之巅为中心扩张开来，
　　那一刻，所有信奉了圣哆啦a梦的信徒都听到了一声自亚空间中响起的吼声.
　　“你的就是我的，我的还是我的。”
　　一句话中即有帝皇般的专横，亦有色孽的贪婪，还带着恐虐的力量.
　　“来了。”圣吉列斯低声说道。
　　自周云的四次元口袋中，一道身影缓缓从其中钻出。
第287章真坏啊！基里曼！
　　		
　　一个穿着黄褐色条纹上衣，黑色裤子，五米多高，有着厚实肌肉的壮硕身影缓缓从周云的口袋中钻了出来，
　　他的外形和人类别无二致，留着寸头，皮肤晒得有些黑，大鼻头大眼睛，像是一只怒目的老虎，
　　几乎在他进入物质宇宙的瞬间，亚空间中便掀起了一阵波澜，
　　那些信奉着圣哆啦a梦的信徒们隐约好像听到了一声怒吼，
　　“我们是朋友吧？”
　　“那么你的就是我的，我的还是我的！”
　　而像是蕾娜这样的灵能者则有更深的感官，
　　她感受到了一阵充满了专横的情绪席卷了整颗马库拉格，狂暴似血神的大魔，贪婪如守密者，
　　一瞬间，蕾娜察觉到自己的灵能潜力骤然降低了一大截，原本给予蕾娜莫大压力、逼近阿尔法级极限的灵能一瞬间降低到了阿尔法级中位的水平，和大裂隙展开之初她的水平差不多，
　　仿佛是自己的灵能力量，被眼前的存在劫掠走了一样。
　　“小心。”圣吉列斯似乎也察觉到了什么，他的语气稍稍低沉，对着基里曼说道，
　　同时，圣吉列斯微微震动挂着银链的羽翼，一阵亚空间风暴自马库拉格对应着的亚空间中掀起，将马库拉格之巅团团包围，将那从周云四次元口袋中钻出的存在掀起的亚空间波澜遮盖。
　　那个被周云称之为“胖虎”，外表似是人类，但内在是亚空间大魔的存在将目光扫过四周，
　　他眼中仅有原始的冲动和欲望，
　　亚空间是倒映情绪的镜面，而那胖虎大魔的情绪不带压制得表现而出，
　　他.他想要把整个马库拉格的人揍一遍，然后成为孩子王.
　　在场的三个人都察觉到了这个情绪的存在
　　胖虎的身影一动，猛地来到了罗伯特.基里曼的面前，他厚重的拳头直接砸向基里曼裸露在高山寒风中的面孔，
　　他似乎是本能意识到了基里曼是这颗星球的老大，是马库拉格的“孩子王”，所以先对着基里曼发动了攻击，
　　基里曼的统御之拳咆哮，硬生生和胖虎的拳头碰撞在一起，
　　胖虎的拳头看似血肉组成，但却完全不逊色于基里曼的统御之拳，
　　两者在空气中掀起了一道飓风，撕扯着本就稀薄的空气，
　　两者的碰撞简直像是两头泰坦在交锋，躯体都似乎比在物质世界中看到的更庞大，像是神话中的巨人在角力，
　　但.但基里曼忽然察觉到自己体内的力量减少了一截，而胖虎体内的力量增加了一截，
　　“你的就是我的，我的还是我的。”
　　这声音骤然在基里曼的脑袋里响起，
　　胖虎的拳头硬生生砸退了基里曼的统御之拳，拳头直接打在基里曼的脸上，一阵剧痛传来，基里曼连连后撤，脸上也多了一层青紫色。
　　“色孽的贪婪、恐虐的暴力和我们父亲的特质混合在了一起，组成了他的能力，那是一种掠夺它人力量增幅自身的招数嗯，似乎只要被认定为朋友的，都可以无条件掠夺，不知道对于敌人的效果怎么样。”
　　圣吉列斯观察着这一幕说道，仿佛在分析着胖虎大魔的能力，
　　他正在亚空间中尽可能压制着胖虎大魔产生的影响，
　　他诞生时产生的波澜遍布整个马库拉格，而胖虎大魔本质上就是周云的延伸，恰巧的是整个马库拉格包含圣吉列斯在内，都算是周云的「朋友」，
　　圣吉列斯必须压制胖虎大魔产生的亚空间波澜，不然他能从整个星球，包括但不限于两千余名阿斯塔特和数亿凡人士兵“朋友”的身上掠夺力量。
　　罗伯特.基里曼趔趄地站起身，举起统御之拳抵挡住胖虎大魔接连不断袭来的拳头，
　　基里曼真诚地感激了贝利萨留.考尔一万年的辛勤劳动，命运铠甲的牢固让他抵御住了胖虎大魔有力的拳头。
　　“周云阁下的情况如何？”
　　他尽可能闪躲和抵挡这胖虎大魔的进攻问道。
　　圣吉列斯看向站在原地的周云，他顺着自己和周云的链接开始感知，
　　“在现实中制造大魔等于让自己的亚空间本质进入现实反过来说，也是让长期存在于物质世界的周云意识，开始进入亚空间操控自己的本质。”
　　“而亚空间中没有时间概念，周云的意识目前在不同时间线中来回了，可能得需要一点时间才能找到正确的时间线。”
　　“再此之前，这个胖虎大魔只会按照周云潜意识中认为的方式行动。”
　　“大概需要多久？”罗伯特.基里曼咬紧牙关问道。
　　“看他打算在不同的时间线和时间点看多久，以及有没有路痴之类的毛病。”
　　圣吉列斯稍有些无奈地说道：
　　“我试着为他在亚空间中指引道路，但是你知道的奥特拉玛历史上不止我一个可以充当亚空间灯塔的事物。”
　　与此同时，亚空间中的周云看着眼前汹汹燃烧的法罗斯灯塔嘴角一抽，
　　他发觉自己的视线正在难以控制地在不同时间中穿梭，
　　好不容易察觉到奥特拉玛的方向传来了光亮，还以为是圣吉列斯在给自己指引方向，凑近了一看发现是大叛乱时代基里曼点燃的法罗斯灯塔
　　基里曼真坏啊，野心勃勃.
　　周云万般无奈，又开始从繁琐复杂的时间线中寻找正确的那一个.
　　罗伯特.基里曼低声咒骂了一句，
　　胖虎大魔的拳头里不带着杀意，纯粹就是为了揍他而揍他，对基里曼来说完全是折磨。
　　基里曼狠狠挥舞拳头，统御之拳中射出一阵呼啸的爆弹，在胖虎的身上爆裂，暂时将这头依赖着周云潜意识活动的大魔逼退。
　　圣吉列斯一边压制着胖虎大魔对马库拉格产生的影响，一边尽可能为亚空间中的周云指引道路，然后饶有兴致地看着基里曼挨打。
　　“我必须得认真一些了。”
　　基里曼咬紧牙关说道：
　　“再不认真一点，我就要和周云阁下形容你的一样了，手打鸡肉丸。”
　　圣吉列斯嘴角那道饶有兴致的笑容一下子就没了。
　　基里曼轻笑一声，骤然拔出了帝皇之剑，
　　不灭的明焰在剑上燃烧，那来自帝皇灵能力量的烈焰足以令一切恶魔恐惧，
　　但胖虎大魔没有露出恐惧，
　　这在基里曼的意料之中，按照周云和圣吉列斯的说法，这个胖虎大魔体内也具有帝皇的力量。
　　但有武器总是胜过没有武器的.
　　基里曼身影一闪，在原地化作了一道蓝与金交错的残影，手中的帝皇之剑划出一道炽金色的圆弧，劈砍向胖虎大魔————
　　金铁交错声在半空中响起，
　　基里曼略带惊愕地看着胖虎大魔的手中出现了一把黑铁锻造而成、充满了颅骨雕刻的漆黑大剑，
　　那是安格隆的武器丧尼阿瑞斯，恐虐恶魔原体用铁棍暴打色孽大魔丧尼后，色孽大魔被拘束在铁棍上变化而成的武器，
　　丧尼阿瑞斯与帝皇之剑交错，但胖虎大魔似乎并不精通剑术，丧尼阿瑞斯也不及帝皇之剑的力量，
　　基里曼翻身挑动手中帝皇之剑，烈火拨开了丧尼阿瑞斯，直直刺向胖虎大魔，
　　胖虎大魔急忙翻身闪过，堪堪躲开了帝皇之剑的剑锋，
　　然后他手中的丧尼阿瑞斯忽然开始变化，先是返璞归真成了原本的铁棍模样，随后又手柄部分变细，前端变粗，整体变得圆润，化作了一把棒球棍的形状，
　　胖虎大魔抖动了一下手中的球棍，他体内来自帝皇的那部分力量涌入其中，球棍上燃烧起了类似帝皇之剑的不灭明焰，
　　基里曼脸上划过一丝惊愕，躲闪不及被球棍重重砸在脸上，整个人倒飞了出去，在地上一阵翻滚，
　　他踉跄着爬起身来，擦了擦脸上被球棍砸出的血痕，眼中闪烁起怒火，
　　复仇之子发出了怒吼，第二回合的碰撞开始了
　　亚空间中的周云凌乱地看着眼前的一幕，他又在嘈杂的时间线中发现了一处信标，投去目光后却发现这里是一群勤勤恳恳正在建设某种大陆级生物巨构的泰伦虫群，那生物巨构由厚重的几丁质甲壳和紫红色血肉组成，其上释放着可怖的灵能力量，仿佛一个信标，
　　周云想起来了，这是泰伦中的提亚马特虫巢舰队，这支舰队的行为模式古怪，几乎不向外扩张，始终在努力建造着这种类似信标的生物巨构，
　　正是这个生物巨构吸引了周云的视线。
　　仔细想想，泰伦虫群也是因为基里曼鼓捣法洛斯灯塔引来的，
　　真坏啊！基里曼！野心勃勃！
　　周云心里抱怨一句，继续在银河这过分复杂混乱的时间线中寻找正确的那一条，
　　只是银河的时间线像是一条乱麻，似乎被不少人搅乱过，就比如周云好几次看到一个冒着蓝光的死灵在不同的时间线中反复跳跃，搅乱时间，真是没有公德心，
　　周云真想要把这些多余的时间线全剁了，只留下干净整洁的一条，
　　一边抱怨着，周云一边开始继续寻找人类第四十一个千年九百九十九的马库拉格。
　　基里曼喘着粗气，勉强压倒了那尊胖虎大魔，将他控制在了身下，
　　真是不容易，基里曼好几次就差点倒在了他的球棍之下，好在胖虎大魔只是打算揍基里曼一顿，没有真正的杀意，
　　当然，基里曼也没有下死手的打算.也正是因为这个原因，基里曼白挨了很多揍.好在终归是制服了。
　　基里曼喘着粗气，看着被压在身下的胖虎大魔想到
　　就在这时，基里曼注意到胖虎大魔缓缓张开了嘴
　　一个音符从他的口中迸溅而出
第288章灵族：PTSD犯了应激了
　　第288章灵族：ptsd犯了应激了
　　胖虎大魔微微张开了嘴，
　　只是这一个极其简单的动作就让罗伯特.基里曼浑身上下泛起了一层鸡皮疙瘩，
　　他的超人感官本能地察觉到了危险，身体应急似地产生了恐惧感，
　　站在一旁的圣吉列斯表情也骤然一变，
　　“不对，这是——————”
　　“我！！！”
　　圣吉列斯的话还没说完，一个短促又锐利的音符从胖虎大魔的口中涌了出来，夹在一个“我”字之上，
　　距离最近的基里曼只觉脑袋一痛，内脏传出哀鸣，血液仿佛逆着身躯倒流，呼吸都变得困难，眼前的现实与亚空间也搅在一起，变得虚实难分，
　　“是！！！！”
　　第二个音符迸溅而出，
　　那音符像是不可抗拒的利刃般刺透了他的身躯，声音中夹杂着彻骨的死意、染着鲜血的暴虐、对音乐的无穷向往仿佛帝皇、恐虐和色孽同时在歌唱一样，
　　霎时间基里曼像是看到了整个宇宙的终结与毁灭，看到了亿万万星辰在银河间湮灭，
　　看到了猩红的黄铜长剑贯穿银河留下燃烧的猩红伤疤，
　　看到了黑暗王子诞生时的第一声啼哭，撕裂了整个银河.
　　他的耳膜中流出鲜血，整个人咬紧牙关才没有倒下去.
　　“胖！！！”
　　当第三个音符响起，连圣吉列斯都有些撑不住了，他尽可能维持着自己的力量，试图抵挡住这歌声蔓延出去，
　　然后
　　“虎！！！”
　　仿佛是宣告自己诞生般的吼声响起，基里曼直接被震飞了出去，在地上连打了几个滚，强撑着才没有晕倒，
　　圣吉列斯也发出一声闷哼，膝盖一软单膝跪倒在地上，他的灵能力量形成的屏障阻拦住了这歌声的大部分，但仍然有不少歌声泄露了出去，
　　他能察觉到这歌声中的亚空间性质，它的传播不仅仅是现实层面上的，还是亚空间上的，几乎整个马库拉格上有灵魂的众生都在同一时间听到了这尖锐刺耳的歌声
　　“伊弗蕾妮女士，您老人家帮帮忙吧，让您家死神给说说话，让笑神祂老人家来捞我一下。”
　　马库拉格，基里曼安排给灵族安排的使馆内，
　　希兰德莉.帷幕行者充满着哀求向伊弗蕾妮说道，
　　但红甲舔狗.哦不，红甲武士前面始终拦在希兰德莉.帷幕行者的面前，护卫在伊弗蕾妮的身边，
　　两人看向希兰德莉.帷幕行者的眼神都带着警惕，在基里曼圣典的时候正是她在周云的控制下，向伊弗蕾妮的体内注入了来自黑暗灵族的麻醉剂，
　　虽然希兰德莉.帷幕行者嘴上一直强调自己还是忠诚于灵族和西高乐的，只是被锁心圣甲虫操控了，但伊弗蕾妮和千面仍然升起了警惕.就算她说的是真的，也不能排除再次被操控的可能吧？
　　希兰德莉.帷幕行者在丑角中也是高手中的高手，身上还携带了几件人类死神给予的道具，真忽然发动袭击，即便是身为死神神选的两人也不好受。
　　“帷幕行者，您获得的自由要比我们更多，何必寻求我们的帮助呢？”伊弗蕾妮低声问道，他的语气阴冷如坟。
　　希兰德莉.帷幕行者的嘴角抽搐了一下，她也说不清是周云的坏心眼还是基里曼的政治手段，人类如今对伊弗蕾妮和千面严防死守，严禁他们离开使馆区，
　　但对于希兰德莉.帷幕行者，人类给予了莫大的礼遇，没有任何看管，允许她完全自由的活动，甚至只要不离开马库拉格星系，都不会阻拦。
　　她自己心里明白，这既是为了钓鱼出西高乐的救援，也是因为希兰德莉.帷幕行者被锁心圣甲虫控制，还是为了分化灵族内部
　　“西高乐祂老人家一直对我已读不回，我真得靠您才能联系一下了。”希兰德莉.帷幕行者满脸苦涩：“祂老人家多少试着救一下吧，祂不救我就没价值了，鬼知道周云会干什么.”
　　闻言，伊弗蕾妮眼中的警惕反而更重了，连笑神都抛弃了你，你好意思强调自己忠诚于灵族？
　　“纵使是伊纳德，如今也不被允许进入黑图书馆，笑神谢绝了祂的拜访。”伊弗蕾妮平淡地说道。
　　这让希兰德莉.帷幕行者稍稍吃了一惊，她在伊纳德初步苏醒后，还没有回过黑图书馆，笑神又拒接她的消息，所以对此一无所知。
　　“笑神为什么躲着伊纳德啊啊啊啊啊啊——————”
　　希兰德莉.帷幕行者的话还没说完，她的声音就猛地拉长，像是猫爪划过黑板，一点点变成了尖叫，
　　她双腿一软，整个人跪倒在地上。
　　伊弗蕾妮先是懵逼，然后，她的耳边响起了一道歌声，
　　“我！是！胖！虎！”
　　那歌声中饱含着原始的暴力，对歌曲艺术的强烈渴求，和银河终局而来的死寂，像是要将伊弗蕾妮的灵魂、她脚下的这颗星球、整个银河乃至整个现实都撕裂的歌声，
　　那强烈宣称自己诞生的歌声
　　伊弗蕾妮在这声音中感受到了和黑暗王子相似的频率.这唤醒了伊弗蕾妮，也唤醒了千面和希兰德莉.帷幕行者体内的古老记忆，
　　那不是他们的记忆，那是整个灵族的种族记忆，铭刻在每一个灵族的血肉、灵魂与存在之中的记忆，是灵族最深邃的创伤.
　　伊弗蕾妮头痛欲裂，但精神上的折磨更加痛苦，
　　这歌声令她回想起了灵族的陨落，回想起了黑暗王子诞生时的第一声啼哭.
　　佩戴着盲点星，隐去身形负责监视着灵族的阿斯塔特强忍着头痛，一脸懵逼地看着三个灵族躺在地上，弓着后背，像是触电、也像是应急了一样抽搐颤抖，嘴里一边吐出白沫，一边传来不知含义的哀嚎.
　　马库拉格之巅上，蕾娜几乎是硬吃了这一声尖锐刺耳的歌喉，整个人浑身上下每一根肌肉和神经都在颤抖摇晃，强烈的窒息感侵袭着她的大脑，
　　同时，她能感受到这歌声留在亚空间中久久回荡，让她几乎无法调动灵能，这还是在胖虎大魔仍然只是想要揍他们一顿，而非致命的情况下，
　　蕾娜能感觉到，倘若胖虎大魔想，在他吐出第一个音符的时候，自己浑身上下的神经恐怕都被震碎了，
　　相对的，身体强健的两位原体承受了更多的歌声，
　　基里曼的皮肤在歌声下开裂，鲜血不断从命运铠甲之下溢出，帝皇之剑斜插入地面之中，支撑着原体的身躯，
　　圣吉列斯身躯上没有明显的伤害，他距离胖虎大魔更远，身为拥有灵能力量的原体，其在亚空间伤害的抗性上显然也要更高，但他身后的洁白羽翼却在不停垂落着羽毛。
　　但令在场的三人感到惊恐的是，那胖虎大魔忽然缓缓从大理石地面上站了起来，挺着被罗伯特.基里曼划出了许多伤痕的身躯，又慢慢张开了嘴
　　亚空间中再次泛起了波澜，他还想要继续释放刚刚那种歌声。
　　马库拉格之巅上的三个人同时露出了惊恐的表情，浑身为之一震，
　　罗伯特.基里蛮猛地起身，手中的帝皇之剑在虚空中划出一道灼热的弧线，像是日冕般劈砍向胖虎大魔，
　　胖虎大魔闪身举起手中丧尼阿布瑞变化而成的球棍，同样卷起一阵不灭明焰与帝皇之剑碰撞，
　　燃烧着的火花在稀薄的中四处飞溅，球棍与利剑相互碰撞，
　　基里曼在力量上显然更胜一筹，他咬紧牙关，重重挥舞帝皇之剑，灼热的不灭明焰直接将胖虎大魔的球棍挑开，
　　胖虎大魔手中的球棍不受控制地砸向侧面，
　　但基里曼的脸色却稍稍变了一些，因为胖虎大魔的球棍正在砸向马库拉格之巅边缘的康诺王雕像之上，
　　这座雕像和尤顿夫人的那座，是一万年前基里曼亲手雕刻而出，用以纪念两位如父如母的长者，
　　而帝皇和他自己的雕像则是他死后，极限战士们矗立的。
　　基里曼几乎是本能出手，滑步到侧面拦下了球棍，向着另一侧推去.
　　只听大理石崩裂的声音响起，胖虎大魔的球棍擦着康诺王的雕像划过，砸在了帝皇的雕像之上，霎时间碎石崩裂。
　　基里曼的眼角微微一抽，看着帝皇大理石雕像的脑袋落在了自己的脚边，动作霎时间慢了一点。
　　无一错一首一发一内一容一在一一看！
　　“我！！！！”
　　而就是抓瞬间的功夫，胖虎大魔猛地张大了嘴，一个音符再次从他的嘴里迸溅而而出，
　　基里曼急忙回身挥舞帝皇之剑阻拦——————
　　“我回来了。”
　　胖虎的口中和周云的口中同属吐出了这句话，
　　基里曼手中的剑骤然停下，他喘着粗气看着周云。
　　“终于找到正确的时间点了。”
　　周云和胖虎异口同声的抱怨道，仿佛两个躯体中是同一个意志一样，
　　他在这物质宇宙中不算长的时间里，在法洛斯灯塔、虫群灯塔、圣歌引擎.等等能在亚空间中导航的事物附近逛了个遍，
　　周云甚至都打算直接去亚空间中那个又大又亮的星炬附近，直接找帝皇问问路，
　　当然，这样会有一点风险，毕竟帝皇的状态犹未可知，
　　好在最后一刻他找到了圣吉列斯释放出过的光芒，得以回到了马库拉格中的物质躯体中。
　　“嗯？”周云稍稍愣了一下，他看向浑身沐浴着鲜血，喘着粗气的罗伯特.基里曼.
　　罗伯特.基里曼喘着粗气，似乎想要说什么，但似乎又已经耗尽了精力，说不出什么来了，
　　然后，在马库拉格之巅上，三人一大魔懵逼的目光中，基里曼直挺挺地倒了下去，命运铠甲与大理石地面碰撞，发出了咣叽一声。
　　“.”
　　马库拉格之巅上先是一阵沉寂，然后
　　“担架队！快来担架队！”
　　“无敌的基里曼大人又倒下了！”
第289章爆弹枪上移一寸
　　		
　　好消息是基里曼的情况并不算差，
　　药剂师们看到浑身沐浴着鲜血，躺在马库拉格之巅上的基里曼时，吓得都已经把基里曼圣典里的静滞力场搬出来了，
　　但经过检查后他们确信，基里曼只是皮肤、肌肉和内脏受到了一定程度上的伤害，这个伤害对于凡人甚至阿斯塔特都是足以致命的，但基里曼自身的修复机制正在让他自身快速愈合，根本不需要药剂师参与，
　　而基里曼昏迷的原因也比较复杂，与胖虎大魔的战斗虽然高强度且消耗了原体不少的体力，但真正让原体昏厥的原因，其实更多的是精神上的，
　　复活后面对如今帝国时所承受的心理冲击，纷杂繁复政务带来的疲惫，旧日创伤带来的痛苦，命运铠甲的不便，这些挤压在原体体内的疲劳与痛苦，在胖虎歌声的作用下被诱发了出来，直接导致了原体的昏厥
　　于是，短时间内，马库拉格的政务全都交给了圣吉列斯负责，直到基里曼痊愈醒来，
　　但基里曼几乎只用了半日的功夫就醒来了，虽然圣吉列斯劝他多休息一段时间，但这位奥特拉玛之主仍然执拗接过了所有的政务。
　　圣吉列斯也得以空出时间和周云测试胖虎大魔的力量.
　　周云对胖虎大魔的掌控非常丝滑，就像是操控自己的手指，自己身躯中延伸出去的器官一样丝滑顺畅，
　　但如果不通过那个“你的就是我的，我的还是我的”抢夺整个马库拉格上阿斯塔特和凡人的力量，周云无法在正面战胜圣吉列斯，
　　圣吉列斯判断，胖虎大魔在物质宇宙的强度已经胜过了常规情况下的首席大魔，但对上部分恶魔原体仍然会吃亏，
　　但如果祭出那个瘆人的歌声，忽然突袭的话，就算是恶魔原体也能在这歌声下翻车。
　　而且胖虎大魔同样具有恶魔的一切性质，死亡后应该也会在亚空间中重生，但如何再次进入现实，尚不明确。
　　也许被杀了之后，会直接从四次元口袋中钻出来也说不定？
　　但圣吉列斯和周云自然不可能用这个宝贵的战力来做测试，
　　他们还等着用胖虎大魔坑一把福格瑞姆的。
　　而完成休整的极限战士和圣血天使们也快速开始了收复奥特拉玛的行动，附近的几个核心星系很快就在圣吉列斯的率领下被收复了，
　　基里曼则主要坐镇后方，守卫马库拉格和负责政务处理，两者合作的效率极高，
　　周云为了表达胖虎大魔将基里曼打伤的歉意，还专门给基里曼送去了一件道具「高效率药丸」，
　　这玩意吃下去之后可以提升人做事的效率，让基里曼能处理更多的政务.
　　基里曼嘴角抽搐地向周云表达了感谢。
　　马库拉格的指挥室内，
　　周云饶有兴致看着基里曼几近癫狂地处理着政务，
　　“告知我的第三连，向其目前位置一百五十米外的深林移动。”
　　“赫拉之冠号宏炮上移十二个点位后开始轰炸。”
　　“圣血天使第一连列装超能力帽，他们附近的山崖上有一队猛禽，念力抬高五厘米发动攻击。”
　　战团仆役们迅速地记录下基里曼的每一个命令，然后拍成队列，不断在指挥室正中心内的红中带粉木门中穿梭，
　　在马库拉格资源加持下，周云直接又兑换出了两扇任意门，圣吉列斯与基里曼各一扇，
　　圣吉列斯将自己那扇作为了快速移动和发动突袭的工具，而基里曼则开发出了不一样的用法，
　　他将任意门放在指挥室内，配合训练好的战团仆役，借助任意门快速向每个连队发起微操
　　就在刚刚，周云就已经见识了一次神乎其神的指挥，
　　基里曼命令极限战士第三连移动一百五十米外，逼迫一队混沌猛禽开始移动，又借助宏炮轰炸逼迫猛禽走上了他计划中的道路，最终圣血天使第一连恰到好处地发动了念力攻击，令山崖崩塌，突袭了猛禽。
　　基里曼简直像是在指挥他的敌人一样。
　　“让您久等了。”基里曼迅速将这场战役做好记录归档，然后抬起头向周云说道。
　　“倒也没有很久。”周云收到了基里曼的邀请，说是有事情要和周云商议，
　　而周云赶到时，他正好在进行这场战役的收尾，几乎没让周云等待，
　　周云甚至怀疑，这也是基里曼脑内计算好的。
　　基里曼轻轻颔首向周云致意，然后迅速向周云说道：
　　“三件事情，第一件事情.奥特拉玛的核心星域正在重新回归马库拉格的统治之下，我们能调动的资源正在不断上升。”
　　“我调动了尽可能多的资源，这个月内完成调度，向马库拉格运输而来这是第一批资源，按照您之前给我列出的价位表，我估计会在四十五亿左右。”
　　闻言，周云的嘴角情不自禁地露出了笑容，
　　“不愧是奥特拉玛，太富了！”
　　这会是他有史以来最大的一次入账，甚至可以达成之前他和基里曼、圣吉列斯讨论过的事情，
　　扩建哆啦a梦连为哆啦a梦战团，给一千个列装道具
　　当然，这也只会花掉其中的一部分，按照之前的估计大约是十五亿左右。
　　剩下的三十亿，足够兑换三次时间包裹布，或者直接买下某些效果逆天的道具。
　　“第二件事情，就是我们之前说过的哆啦a梦团长，如今携带着支援的舰队正在从银河各处赶来，我的子团自然不必多说，我会从中挑选出五个连队的精锐给你。”
　　基里曼继续说道：
　　“剩下的，我希望您能去一趟巴尔，即是确定如今大裂隙对面的情况，也是用五个连队的圣血天使来补充战团。”
　　周云轻轻点头认同基里曼的方案，极限战士和圣血天使各一半，非常合理，但是周云更想要的是
　　“沃尔杜斯大导师被你的提议吓坏了，他没有权力让第三兄弟会从灰骑士中分离，归属于哆啦a梦战团。”基里曼稍有些无奈地摇了摇头。
　　周云脸上划过一道可惜的表情，他真的很想要一个连队的灰骑士，看现在的情况，只有等到前往泰拉后再想办法了。
　　“还有就是.和你预料的一样，麦格纳.马库拉格城的执政官提议我举起一场胜利大游行。”
　　“福格瑞姆开始他的行动了。”
第290章沉思者基仆
　　		
　　“福格瑞姆开始他的行动了。”
　　罗伯特.基里曼的声音低沉而有力，若是稍稍品鉴，又会察觉到其中蕴含的复杂情绪，
　　愤怒、悲伤、痛苦、憎恶甚至叹息都夹杂在其中，
　　基里曼被自己的不少兄弟怀疑野心勃勃，但这位极限战士之主确实真诚地将其他原体视为兄弟，即使关系有好有坏，
　　对福格瑞姆的堕落，这位极限战士之主的内心深处仍然感到悲伤，
　　曾经充满荣誉与骄傲，那个无时无刻不在展现着完美的福格瑞姆，那位帝皇之子的基因原体，那个帝国象征之一的紫色凤凰，怎么会变成这样子呢？
　　尤其是知晓福格瑞姆和他的帝皇之子，时隔一万年仍然在使用帝皇之子的名号、使用帝国的双头鹰以及嘲弄得以“为了帝皇”作为口号时，罗伯特.基里曼更加痛苦了，
　　福格瑞姆似乎成了帝国往日辉煌已然堕落的象征，代表着整个帝国都在无可阻拦地滑向深渊。
　　而今，福格瑞姆在长达一万年的蛰伏和摆烂后，再次向帝国伸出了他的利齿，
　　根据周云提供的信息，基里曼显然已经确信，马库拉格的首都兼最大城市麦格纳.马库拉格城的执政官已然被福格瑞姆所腐化，成为了色孽的走狗，
　　他提议举行一场盛大的胜利游行，向整个银河展示胜利，以振奋整个奥特拉玛的精神，将整个奥特拉玛绑定在一起，同时也令银河中更多的人知晓原体回归的消息，为他们带去希望，
　　这场游行虽然声势浩大又稍有些夸张，但极限战士之主不得不承认，这的确有其价值，
　　“这能令原体的光辉洒满整个银河，为人类矗立一个新的榜样，更能唤醒他们对帝皇的信仰，也能唤醒他们对原体的信仰。”
　　那位麦格纳.马库拉格城的执政官如此向基里曼宣称，
　　只是这场游行真正的目的，是为了在途中让那位被腐化的执政官，为基里曼带上名为荣耀之冠的色孽神器，腐化并彻底侵蚀他.
　　但周云和基里曼自然不会令福格瑞姆顺心如意，他们早就商量好了坑福格瑞姆一把的小花招，
　　理论上这个小花招会让福格瑞姆反过来遭到周云的侵蚀，
　　当然，早已被色孽腐化的福格瑞姆，不会这么容易变成周云的恶魔王子，但也足以让他很长一段时期无法再对现实做出应对了。
　　“我按照计划答应了这场胜利游行。”
　　极限战士之主的表情有些疲惫地说道，
　　周云送来的高效率药丸的确提升了他办事的效率，但并没减少做这些事情时带来的疲惫，
　　而且愈是处理来自奥特拉玛已收复和未收复世界中的政务和军务，基里曼的心情就愈发灰暗，
　　低效、扯皮和无意义的浪费充斥在人类帝国中，
　　明明每个人都承担着难以想象的沉重劳动、每个人都在尽其所能为帝国奉献，但是效率就是低下、部门间就是充满扯皮、无意义的浪费还是在增加，
　　基里曼苦涩一笑，他明白圣吉列斯和周云为什么说这个帝国需要他了.
　　“这种抛头露面、受人信仰的工作应该让圣吉列斯去做。”基里曼叹息一声，
　　如果不是胜利游行确实有价值，如果不是为了破除福格瑞姆的诡计，基里曼真的不想举行什么游行。
　　“福格瑞姆是被色孽腐化了，不是被打了屠夫之钉。”周云摇了摇头说道：“他要是看到圣吉列斯，溜得比谁都快。”
　　现在的圣吉列斯强到离谱，周云在用胖虎大魔和他打了十几场，对此深有体会，
　　福格瑞姆除非想不开，不会试图腐化圣吉列斯。
　　“我明白，一切按照计划进行就可以。”基里曼轻轻颔首说道，
　　虽然在周云的计划中，他不需要面对福格瑞姆的腐化了，
　　但胜利游行的消息一旦传开，他必然会陷入更深的官僚主义的漩涡中，来自帝国各处的各种势力也会从四面八方向马库拉格涌来，
　　一想到因此而增加的工作，基里曼的脸上就满是灰暗。
　　周云看着基里曼脸上的灰暗，一时间甚至有些可怜基里曼了，这主要是因为最近周云在不同星球上奔走，回收那些被腐化事物和帮助各连队攻坚的时候，也明白了基里曼的大脑到底在进行着何等艰辛的工作，
　　每一个连队、每一支奥特拉玛辅助军乃至每一个阿斯塔特和凡人，都像是基里曼的超人大脑延伸出去的触手，顺着他的思维行动，在成百上千个战场上进行一次次手术刀般精准的突袭、进攻和迂回，
　　这种难度，不亚于一个外科医生同时进行上千场手术
　　但还没等周云说出点安慰的话，战团仆役们就以基里曼训练过的迅捷动作，将更多的文件送到了基里曼的桌上，
　　显然，基里曼安排中和周云对话的时间已经过去了，战团仆役们遵循着他制定好的规则，督促——甚至可以说是鞭挞着他——开始新的工作。
　　基里曼呼出了一口浓烈的浊气，很快扑进了文件海中，
　　他简直像是把自己作为一个高智商沉思者机仆，安排进了自己制定的指挥体系中，把自己往死里用，
　　周云带着怜悯叹了口气，他没有再多说什么，对于投入工作中的基里曼，不令他继续分神反而是更好的安慰，
　　他知晓这一点，基里曼也知晓他知晓这一点，所以基里曼也没再向他行什么浪费时间的虚礼，
　　周云直接转身通过自己的任意门离开了指挥室，放任基里曼在不断穿梭的战团仆役中间，成为一台人形的指挥机械。
　　“站在原地！！！”
　　周云刚刚回到赫拉要塞中，基里曼安排给自己的住所中，就听到了蕾娜宛如轰雷般的声音，
　　他见过蕾娜这招，这是蛊惑之音，用灵能裹着自己的意志侵入他人的大脑，实现控制他人行动的效果，
　　以前蕾娜在巢都就经常用.
　　蕾娜的声音中夹杂着强大的灵能力量，直接卷向了从群山中抓来的马库拉格野兔————
　　嘭！！！
　　那只可怜的野兔直接在周云住所中的训练笼中爆裂成了血块四溅。
　　啪啪啪！！
　　掌声从天花板上响起，倒挂在天花板上的灵族丑角希兰德莉.帷幕行者为之鼓掌，
　　“至少它真的站在原地不动了.嗯，这辈子都不动了。”她咧嘴笑着说道。
　　“.你们两个搁我家做什么？”周云站在任意门旁，一脸无语地看着蕾娜和希兰德莉.帷幕行者，
　　一八四团如今正在马库拉格上修养，仅负责守卫几座马库拉格重要城市的任务，故而蕾娜暂驻于马库拉格，
　　而希兰德莉.帷幕行者.基里曼没有给她安排单独的住所，而是直接给灵族划出了一块单独的使馆区，
　　只不过这个丑角被死神军猜忌，大多数时候都偷偷溜到周云住所里居住.毕竟周云大多数时候也在不同的星球来回，多数时候住在壁纸屋内，很少回这里。
　　希兰德莉.帷幕行者嘻嘻一笑，从天花板上一跃而下，翻了个跟头来到了周云面前。
　　“蕾娜大姐头审判庭认证灵能者考试没过，理论、实用灵能技术、军用灵能技术和抗腐化都没及格。”
　　“要不是格雷法克斯审判官给她签了许可证，她现在就该被直接枪毙了。”
　　“她想来拜访你问问有没有能控制灵能的道具，我就寻思灵能这玩意我们灵族擅长啊！”
　　听着希兰德莉.帷幕行者的话语，周云稍有点古怪的看向蕾娜，忍不住问道：“你抗腐化没及格？为什么？”
　　“.额。”蕾娜眼神稍稍飘忽了一点。
　　“啧，这倒不能怪蕾娜大姐头。”希兰德莉.帷幕行者嘻嘻一笑解释道：“马库拉格的审判庭稍微用了一点模拟的方式来测试蕾娜大姐头，然后蕾娜大姐头应激了，一发阿尔法级的灵能大炮轰出去，好悬没把半个马库拉格审判庭掀飞。”
　　蕾娜尴尬地撇过头去。
　　“那你们的训练如何？”周云看着自己家里训练笼那一地的血浆和尸体，眼角抽搐着问道。
　　“不太妙啊。”希兰德莉.帷幕行者不等蕾娜说话，就嘻嘻哈哈地说道：“她的灵能力量在灵族中也算是不错的，但是各种灵能技术都不熟练，灵能理论更是一无所知。”
　　“而且由于她灵能力量的上涨，很多以前能释放的灵能法术也释放不出来了例如蛊惑之音，她老人家用来包裹自己意志的灵能太强了，在操控他人之前，直接就把人轰碎了。”
　　“.其实没这个审判庭的认证也不碍事，往大了说帝皇也是没经过认证的非法灵能者，过两天基里曼或者圣吉列斯有空了，我让他俩原体给你签一份特许书。”
　　周云看向蕾娜的眼神有点可怜了，
　　此前圣吉列斯为了防止蕾娜有遭到福格瑞姆或者色孽的腐化，仔仔细细对她的灵能潜力做了检查，最终确定了蕾娜的确被自己的灵能潜力影响到了学习能力，
　　大多数灵能者，尤其是抵达阿尔法级别后的灵能者都会出现一些精神上的扭曲，
　　蕾娜表面上一切正常，然而她实际上被自身的灵能扭曲了对新知识的汲取能力，尤其是需要逻辑推理和计算的那些，大多数情况下她的智力是正常的，但是遇到需要汲取新知识的时候，她被灵能潜力扭曲的精神，就会干扰她。
　　这算不上是坏事，因为正是这个原因，让蕾娜几乎不会受到亚空间中那些呢喃的影响，对四神的腐化都有较强的抵抗力，以对奸奇腐化的抵抗力最强、色孽和恐虐次之，对纳垢腐化的抵抗力也比常人强不少。
　　换而言之，她这辈子在学习新知识上都会极其困难，尤其是数学、机械、灵能理论这些方面.
　　“主要是我想多学一些更实用的灵能技术，比如灵能修复伤口，控制大脑、消除肉体疲惫、清除毒素这些.”
　　蕾娜表情稍有些不好意思地说道：
　　“所以我想问问.你这有什么道具吗？可以直接学会知识的那种？”
　　周云嘴角抽了一下，
　　这下被考验到哆啦a梦的本职工作了.
　　“大雄啊哦不，蕾娜，秘密道具不是万能的，如果永远只是依赖道具，你是得不到成长的。”
　　周云一脸严肃地向着蕾娜说道。
　　蕾娜轻轻的啊了一声，似乎被周云严肃的语气给震慑住了。
　　周云看着蕾娜的表情轻轻笑了两声，
　　他当然只是开玩笑的，
　　周云对于金手指这种东西，一向是“四次元口袋！加点！”“四次元口袋！让我看看你的潜力！”，
　　他翻找着四次元口袋，从中直接拽出了一袋面包塞进蕾娜的手里：
　　“当当当！记忆面包！”
　　“这个面包摁在你要记忆的知识上，然后吃下肚子，你就可以记住了。”
　　“顺便一提，如果消化不良就会忘记。”
　　蕾娜闻言向周云连连感激，然后在希兰德莉.帷幕行者好奇地目光中离开了周云的住所。
　　希兰德莉.帷幕行者看蕾娜离开后忍不住好奇问道：“老板，这面包真能治好蕾娜大姐头的脑子吗？”
　　“我觉得她那个脑子，就是我们家生命女神伊莎从纳垢花园跑出来了，也治不好的程度了.我都怀疑她的脑结构是人类帝皇最新的科研成果了。”
　　“.不能。”周云摇了摇头：“就是让她记住那些知识而已，理解是另一回事蕾娜的记忆没问题，主要是理解能力上的缺陷。”
　　“再说要是真把蕾娜的脑子治好了，她一个没经过训练的阿尔法级灵能者怕不是当场遭腐化，她现在这样挺好的。”
　　希兰德莉.帷幕行者忍不住点头赞同。
　　周云瞥了她一眼：“话说西高奇怎么还不来捞你？”
　　“我最近四次元口袋有点缺人进入悟了一悟了，祂要真不救你且进来悟上一悟？”
　　希兰德莉.帷幕行者嘴角的笑容僵住了。
　　周云的住所之外，刚刚离开这里的蕾娜忍不住抬起头看向了广阔天空中灼热的太阳，
　　她还是有些不适应马库拉格的气候、宽广的天空和明晃晃的太阳，这一切都让她时常生出一股恐惧，
　　忽然蕾娜感觉自己的视线稍稍恍惚了一下，
　　她忍不住垂下头，感觉泪腺有点隐隐作痛，几滴泪水分泌而出，黏糊糊划过脸颊
第291章谁才是真正的噪音战士！
　　		
　　这场真正的盛典在马库拉格最大的城市兼首都麦格纳.马库拉格城举行，
　　这座城市盘踞在承载赫拉要塞的七座高山之下，马库拉格巍峨群山之间，早在一万年前就是附近几个星系中最繁华的城市，
　　而在一万年后，这座城市是极限星域中宏伟、神圣和庞大的城市，
　　那些罗马式的建筑自一万年前便矗立在星球的表面，像是古老岁月的余火一般固执地在这个黑暗的银河中燃烧，虽已无法成为灯塔，但仍能让人看到大远征时代辉煌的残留，
　　这座城市一万年间也没有只是停留在过去的光辉之中，在极限战士的规划和一代代执政官的统治之下，城市一直在以有序的方式扩张着，新造的拱门、楼阁和穹顶在马库拉格明晃晃的太阳中闪烁着光芒，而那些大理石建筑间被玻璃覆盖着的小花园则像是一个个露珠般晶莹，
　　这一切都分立在宽广的道路两侧，笔直的极限大道犹如一柄利剑从泰坦门中射出，经过狮之门、贯穿天使之拱门直达赫拉要塞的台阶之下，
　　被基里曼选出的那些历史学家们对麦格纳.马库拉格城的城市规划始终感到好奇，
　　例如为何在极限大道这条城市中最宽阔大道上会建造着狮之门和天使之拱门，
　　狮子和天使的确是帝国中常见的意象，可若配合上极限大道则不免让人相信狮王莱恩和大天使圣吉列斯.难道说一万年前两位原体就造访过马库拉格？
　　此外，有一位报负盛名的历史学家还在城市半掩埋在地下的一个区域中，发现了一块刻着「火龙的灵柩停于此」的大理石.难道火龙伏尔甘也造访了马库拉格？那位永生者为何会有灵柩停于此？
　　不过，很可惜的是，那位发现了这件事情的历史学家被格雷法克斯审判官手中的一份资料吸引，宣称自己将离开马库拉格，去更遥远的星系里寻找历史的痕迹。
　　这令历史学家们连连叹息，更令人叹息的是托勒密图书馆的维修工作还未结束，智库馆长狄格里斯始终泡在其中，日夜不息地进行着修复工作。
　　但很快，无法复原历史的叹息就被见证历史的激动所覆盖，
　　从未有过如此多的战团造访马库拉格，
　　这些战团因马库拉格的求援而来，又在中途惊讶地知晓了两位原体归来的消息，
　　最终，在奥特拉玛的收复开始之初，他们抵达了马库拉格，并得以参加接下来盛大的胜利游行，
　　极限战士的数支子团几乎全员抵达，他们因基因之父的归来而热泪盈眶，宣誓效忠，
　　黑暗天使与暗鸦守卫则派出了小股的代表团造访了马库拉格，确认原体复活的真实性，
　　此外还有太空野狼、白色伤疤、黑色圣堂和更多更多的战团也纷纷造访了马库拉格，
　　甚至圣血天使，那些驻守在巴尔上的圣血天使也来了，
　　历史学家们在私下流传，是圣哆啦a梦的伟力令他们跨越了大裂隙.
　　这些历史学家和记述者们也强忍着恐惧向前来造访的阿斯塔特们询问历史，
　　一部分战团相对友善，知晓他们是受原体任命后就将自己战团的历史简略说出，
　　另一些则黑暗天使的拒绝中带着威胁，太空野狼哈哈大笑要求他们先喝一杯芬里斯蜜酒才说，白色伤疤一幅不会说马库拉格本地低哥特语和高哥特语的样子，黑色圣堂始终没离开他们的异端之灾号
　　至于圣血天使一些历史学家忍不住将目光放在不远处的高台上，看向那浑身散发着阴冷气息的圣血天使首席智库墨菲斯顿，
　　这位正是圣血天使的带队之人，他皮肤苍白如死尸，发丝与其说是金不如说是白，简直像是食尸鬼一样可怕，
　　即便是最大胆的历史学家也不敢靠近，而被他带来的圣血天使中.有撕肉者和继承了已灭绝战团血骑士之名的新战团。
　　这两支战团的名声都多少沾点不妙。
　　墨菲斯顿显然注意到了历史学家们的视线，他温和地笑了笑，向历史学家们点点头，
　　那些历史学家们瞬间吓得僵硬在了原地。
　　站在墨菲斯顿身边的周云嘴角在旁边忍不住稍稍抽搐了一下，
　　墨菲斯顿尽可能保持了自己笑容的温和，但至少在周云的视角来说.他笑得有点吓人了
　　墨菲斯顿的肩甲也已涂成蓝色，意味着现在他也是周云的二十二个哆啦亲选之一了，
　　周云趁着这段时间跑了一趟巴尔，见到了但丁.想起自己见到但丁时的景象，周云就忍不住打哆嗦，
　　但丁坐在赤红大议厅内，由重重叠叠纸张堆砌成的山峦间，面容枯槁地不像是一个阿斯塔特，反而像是一个快死的老者，
　　圣血天使们按照圣吉列斯的命令，开始驱逐猩红伤疤宙域的泰伦虫群，收复那些曾经被抛弃掉的世界，
　　但丁因此不得不承受大量繁杂的政务和军务，周云赶过去的时候，但丁已经超过一周没有离开过赤红大议厅了，
　　周云对此表示关心，瞬间附赠了基里曼同款高效率药丸，
　　然后周云从巴尔上带走了数支圣血天使的子团，此外还有部分阿斯福德的难民，他们中的大部分将接受训练成为一八四团的兵员。
　　“吾主，哆啦a梦战团的选拔基本上完成了。”墨菲斯顿一边看着眼前正在举行的胜利大游行，一边说道。
　　周云微微颔首，跟着墨菲斯顿一同将目光投向了眼前，
　　虽然两位原体、但丁乃至整个极限战士和圣血天使，甚至周云自己都忙碌了起来，
　　但显然忙碌是有好处的，一切都在变好，
　　猩红伤疤和奥特拉玛正在被收复，极限战士和圣血天使正一点点恢复着一万年前的力量，两位原体也归于尘世，周云得到了一整个奥特拉玛的支持.甚至他刚刚收到了消息，为他运输着物资的舰船也恰巧在此时抵达了马库拉格的轨道上
　　周云抬头仰望，
　　天空中的虚空舰引擎燃烧着烈火，像是数十颗恒星般耀眼，放在任何一个世界都称得上是遮天蔽日，无论那个世界的天上有几颗太阳，这里面有属于为周云运输货物的舰队。
　　而在马库拉格之上，数百万的凡人部队已经集结在这颗星球之上，成千上万的战争机器与之同行，加在一起产生的震动甚至让城市的大道都在轻微地震动着。
　　随着恒星的光芒逐渐爬升到了天穹的半山腰，欢呼声开始在城市中响彻的每一个角落，
　　那是百万凡人大军、上万战争机器、数台恢弘泰坦与成千上万阿斯塔特组成的联军正自泰坦门中进入，穿过狮之门迈步而来，
　　圣赛勒斯汀高飞在天空之中，口中吟唱着神圣的歌曲，数支战团挥舞着自己的战旗紧随其后，智天使们挥洒着神圣的焚香，
　　数不清的赞美之声响起，赞颂着伟大的奥特拉玛之主，
　　唯一让他们感到可惜的是，圣吉列斯仍在前线战斗，暂时没有赶回来，
　　当然，他们不知道的是这是周云、基里曼和圣吉列斯计划中的一部分，
　　他们在为福格瑞姆创造动手的空间，毕竟圣吉列斯现在手中有周云给予的一扇任意门，随时可以回到马库拉格，
　　由一整块大理石雕刻而成，充满了各种基里曼功绩石像和赞颂之言的平台在战争机械的牵引下缓缓出现，
　　站在高台上的罗伯特.基里曼身着蓝金交错的命运铠甲，一头金发随风摇曳，目光似虎般威严，似乎比平常还要更加高大。
　　随着他的出现，城市中的热烈氛围抵达了极致
　　“我乃极限战士之主，我乃奥特拉玛的统治者，我乃帝皇最优秀的子嗣。”
　　恢弘庄严的声音从罗伯特.基里曼的口中响起，震耳欲聋：
　　“无论是凡人还是阿斯塔特，满怀希望吧！因为我已归来！”
　　基里曼的声音令在场的所有凡人和极限战士热泪盈眶，纵声欢呼，
　　但帝皇最优秀的子嗣这几个字，却让其他原体的子嗣们稍稍皱了皱眉头，
　　他们心底里想起了战团记录中，那些对罗伯特.基里曼的评价，
　　野心勃勃，城府最深和最野心勃勃的原体，纵使是他的兄弟们也无法看出他内心最深处的所想.
　　现在看来，这评价也许没错
　　甚至罗伯特.基里曼本人，也对台上之人口中「帝皇最优秀的子嗣」感到不满。
　　“这句话多余了。”站在周云身边，靠着盲点星隐去自己身形的罗伯特.基里曼说道。
　　“您老人家也不差这一句话影响自己的评价了。”周云轻轻笑了两声说道：“而且表演的自大一点，容易让福格瑞姆放松警惕，这不是咱们提前商量好的吗？”
　　说着，周云沉下心来，将自己的视线转到大理石高台上的“罗伯特.基里曼”身上.
　　他缓缓睁开眼，整个人已经变成了高台上身穿命运铠甲的“罗伯特.基里曼”，
　　周云忍不住动了动嘴巴里的舌头，他已经有点忍不住在福格瑞姆面前一展歌喉了
　　非得让他见识见识，什么叫真正的噪音战士！
第292章我乃色孽！
　　		
　　周云的意识注入胖虎大魔的体内，借助胖虎大魔的身躯环顾着四周，
　　他屹立在大理石平台之上，用身体粘土将胖虎大魔捏成了基里曼的样貌，配合声纹糖模仿声音，机器人导演&amp;热演场记板模仿行为，几乎和真正的罗伯特.基里曼一模一样，
　　这就是周云和基里曼制定好的计划，用胖虎大魔来伪装成基里曼的样子，诱骗福格瑞姆将色孽神器荣耀之冠戴在周云的脑袋上，
　　荣耀之冠编织的幻觉都是福格瑞姆特别为基里曼准备的，对周云的诱惑不算强，精神上不会被腐化，而胖虎大魔由磅礴亚空间力量组成的躯体足以抵挡物质层面上的腐化，
　　甚至周云还可以借此反过来，用自己的本质去污染福格瑞姆，让福格瑞姆尝尝被腐化的滋味，
　　可惜的是色孽给福格瑞姆灌注的赐福太多了，甚至按照圣吉列斯的猜测，福格瑞姆可能是承受赐福最多、最扭曲、最堕落的恶魔原体之一，周云也没办法完全腐化福格瑞姆，只能给他留下难以清除的创伤。
　　周云沉下心来，游行仍然在进行，战争机器将扛着这沉重的大理石平台穿过整个城市，踏过极限大道的每一块砖石，
　　欢呼声不断在四面八方响起，人们榨干自己的想象力，想出最动人的词汇来赞美着极限战士之主，
　　国教的圣歌在城市中响彻不停，在歌声中阿斯塔特们组成的队列坚如钢铁，踏在苍白砖石组成的道路之上，
　　这些景象无一不令人的心中升起了荣誉，凡人因自己得以见证这样的一刻而感到荣耀、星界军和辅助军因加入了原体的游行而荣耀、阿斯塔特们因与原体同在而荣誉，
　　尤其是极限战士们，虽然他们极力用理性压制内心中的感受，但看着那些在街道附近高台上观礼的其他战团代表时，仍然心底里泛起了荣耀，
　　瞧瞧是谁的基因之父归来了？
　　这样的情绪轻微的、不易察觉的洋溢在每一个战士的心中，
　　而其他前来观礼的阿斯塔特中，也有不少情不自禁地思念起了自己的基因之父，期待起了自己基因之父能否归来，
　　倘若站在高台上的真是基里曼，想必即使是他身为原体的心灵中也会不禁泛起荣耀感吧
　　这无关于基里曼的想法，只是作为人，本能地就容易被气氛所带动，
　　而这正是福格瑞姆的诡计，
　　荣誉感是个好东西，但和其他任何情绪一样.都可能成为混沌诸神入侵的裂缝，
　　人们的心底里越是泛起荣誉的情绪波澜，越是会增强饥渴之神的力量，也会让福格瑞姆在现实宇宙中的力量增强，
　　而那位被福格瑞姆腐化的麦格纳.马库拉格城执政官想必会等到游行最盛大，最能扬起人们心底里荣誉感的那一刻再为基里曼带上荣耀之冠
　　周云稍稍从胖虎的身上收回了心神，让视线回到了自己的血肉躯体之中，
　　“福格瑞姆还在等待。”周云轻声向着身边正佩戴着盲点星，隐去身形的基里曼说道。
　　“他就像是一条毒蛇，蛰伏在自己阴冷粘稠的地洞里，急不可耐地蠕动着身躯，等待着咬我们一口，为我们注入腐烂的毒液。”罗伯特.基里曼声音低沉着说道。
　　周云赞同地点点头，
　　想来福格瑞姆此时也很着急，急切地在色孽行宫中蠕动着自己的身躯，
　　就像周云和基里曼急切着希望他落入陷阱一样.不过周云还有另一个急切的事情，
　　他抬头看向天空上的虚空舰，隔着大气只能看到虚空舰引擎呼啸而产生的火光，
　　其中有数艘运送着周云所需要的物资那个几十亿啊，周云想起来就心里痒痒，忍不住早点上去看看。
　　只是没想到舰队赶到的时间，正好和游行仪式的时间重合了，搞得周云只能先把精力放在这里，
　　虽说目前来看，此地也没什么需要周云肉身站在这里的需要了
　　“我和你一同上去检查一下货物吧。”基里曼开口提议道。
　　周云靠着对盲点星的感知，向基里曼投去了诡异的目光：“这可是你的游行，而且福格瑞姆还即将动手。”
　　“我了解福格瑞姆，他本质上是个懦夫，不会进入实体宇宙这点你和圣吉列斯也确定过了。”
　　基里曼沉着声音说道：
　　“只需要你的大魔在这里就足够了而且我实在是难以承受这个时刻了。”
　　说着，基里曼情不自禁叹了口气。
　　漫长和繁杂的工作让基里曼知晓如今的帝国到底是何等的模样，眼前这充满荣誉的场合只让他内心的灰暗又加深了一层，
　　他实在想要躲开一会.
　　周云挑了挑眉毛，
　　基里曼说的的确对，他们两个暂时离开也不碍事，
　　如果真的有意外，周云和基里曼也可以随时用任意门赶回来，
　　实在赶不回来，圣吉列斯手上可是也有任意门的。
　　周云微微颔首，从四次元口袋中拿出了任意门，
　　与其在这里观礼，不如去看看他即将入账的钱钱们，
　　周云推开任意门，和基里曼一同迈入了其中
　　这是一艘放浪级货船，帝国商船队中最常见的型号之一，两千米长五百米宽，整体由厚重的金属锻造而成，粗野、牢固、不起眼却可靠，
　　但在周云和基里曼通过进入其中后，就察觉到了明显的不对，
　　寂静，太寂静了，
　　这艘应该载满了近两万名船员的舰船上太过于寂静了，
　　机械仍然嗡嗡转动，蒸汽仍然吱吱作响，引擎仍然低沉轰鸣，但却没有人的声音，
　　只剩下舰船本身自带的声音组成的背景音在响彻，反而衬得四周更加古怪，
　　甚至周云和基里曼进入的这个狭窄走廊中，灯光都被熄灭了，只剩下走廊四周机械运行时迸溅出的橙黄色光芒微微照亮四周
　　这点光芒对于被黑暗侵蚀着的船舱走廊来说，根本就是杯水车薪，
　　被盲点星隐去身形的基里曼微微将手放在了帝皇之剑上，
　　周云和他没有交流，但两人都明白这艘舰船上显然出现了意外，
　　是谁对这艘船下手了？福格瑞姆？基因窃取者？或者其他势力？
　　无论是哪一方，都让周云微微皱紧了眉头，
　　这可是朕的钱！
　　周云向基里曼微微颔首，
　　基里曼无声护卫在周云的身边，两个人迅速靠近狭窄走廊的金属舱壁，
　　周云将手指放在了铆钉和方形金属板组成的舱壁上，试着将自己的意志渗入舰船之中，
　　这是他自恶毒技艺领域中获取到的能力，
　　他的意志化作了触手，不断在整个舰船之中蔓延，感受着这艘庞然大物中的每一个喷着蒸汽的管道、涌动着电流的线缆和呲啦作响的机械.
　　然后，周云听到了浅浅的歌声，赞颂着生长、塑造、重构的歌声，轻盈又柔和，似吟似唱，
　　随着歌声的响起，似乎真的有什么东西在这艘货船中开始生长而出了.
　　周云猛地后撤一步，和舰船拉开距离，看着一道道苍白如骨的事物像是枝条般生长而出，
　　这些白骨看似纤弱轻盈，但却轻而易举地撕裂了组成舱壁的厚重钢板，眨眼间的功夫充满了整个走廊，让四周的空间变得更加狭窄。
　　但在看到这些白骨后，周云的表情却变好了一些，甚至嘴角都情不自禁勾起了笑容，
　　“灵骨。”周云低声说道，
　　眼前这种苍白如骨的物质是灵族用以建造方舟、战舰和武器的亚空间可塑性材料，是被固化的亚空间能量，通过吟骨者的操作，可以被塑造成任何形态，
　　显然，是灵族在这艘货船内部植入了灵骨，完全破坏了这艘货船原本的结构，换成了灵骨来支撑，压制住了原本的机魂。
　　这显然是灵族为了周云准备的陷阱.
　　终于来了周云几乎猜到了是谁来伏击自己的。
　　“咯咯咯。”
　　充满了欢欣、喜悦和嘲弄的笑声自走廊中响起，不断在灵骨覆盖着的走廊中回响，
　　“人类的死神真是见多识广，也不枉「我」费尽心思预言到了这短短的一刻，您独自身处这艘货船的一刻。”
　　“基里曼正在进行游行，圣吉列斯遥在远方，我需要困住您不使用那件能随意在银河中穿梭的门就可以了。”
　　一个穿着这华丽服装，脸上满是复杂油彩，带着狰狞笑容的苍白灵族小丑蹦跳着出现在了走廊的异端，他的身上几乎没有装备机械，只是握着两把丑角之刃。
　　“我乃西高奇，我乃小丑、精神病、疯子、欢笑与复仇的灵族之神！”
　　“此身乃吾之化身，吾之演员，吾行于人间的假面。”
　　咏叹调的声音从小丑的口中吐出，自称西高奇的灵族丑角纵情欢笑，
　　他不是真正的西高乐，他显然是个灵族丑角，是崇高化身，是在丑角戏剧中负责扮演笑神本人的演员，
　　等同于西高奇本人在现实宇宙中的化身，是他意志的代行者。
　　“还有我！”充满着饥渴和欲望的花腔在走廊的另一边响起，披着兜帽，带着古怪恶魔面具，生有犄角的丑角迈着猫步从黑暗中走出，
　　她不断发出淫乱又充满诱惑力的喘息声，长袍下的身躯异常丰韵动人，身上分泌出的令人情欲萌动的香味，
　　“我乃饥渴之主！我乃黑暗王子！我乃灵族的毁灭者！我乃欲望！我乃渴求！”
　　“我乃.”
　　那丑角的声音骤然拔高，她高声说出了那足以令任何种族忌讳的名号：
　　“我乃色孽！”
第293章这下笑神真小丑了
　　		
　　“我乃色孽！！！”
　　尖锐到令人毛骨悚然的咏叹调响彻整个走廊，甚至连与这个丑角作为同伴的崇高化身都抖了一下，
　　黑暗王子的名号被直接在实体宇宙中说出，亵渎淫秽的声音在现实的帷幕下响彻，
　　那个丑角的身躯一阵血肉蠕动，皮肤下似有触手在蠕动，整个丰韵的身躯进一步发育胀大。
　　那是一个独角，
　　周云微微眯了眯眼睛，
　　崇高化身在丑角的剧目中负责扮演笑神本人，是笑神的化身，
　　而独角在剧目中负责扮演的是黑暗王子色孽.这种事情就算是色孽恶魔都不敢去做，
　　这意味着独角直接面对色孽本尊的侵蚀，
　　虽然在这个过程中直接从色孽的侵蚀中获得了力量，成为了色孽的化身，但其精神也将不断腐化、侵蚀，最终陷入彻底的癫狂之中，死后其灵魂也必将归属于色孽本尊，
　　除非西高奇从色孽手中将其灵魂骗回，否则永无救赎。
　　站在周云面前的这个独角显然已经在彻底癫狂的边缘了，其遭到的腐化如此强大，力量也因此变得极其可怖。
　　“笑神的崇高化身，几乎癫狂的独角，还有一个藏在船舱中不愿意现身的吟骨者？”
　　周云站在走廊中间，两个丑角的包围之中，嘴角微微勾起了笑容：
　　“西高奇认为这就能困住我们两个了？至少让他本尊从黑图书馆中钻出来吧？”
　　“您真是自信。”崇高化身向周云微微鞠躬：“您在亚空间中的权威确实让「我」惊恐，但您有多少力量挤进实体宇宙这具凡人躯体了？”
　　“只是困住您，黑暗王子和笑神的化身，还是可以——————等等，您刚刚说两个人是什么意思？”
　　崇高化身的表情稍稍一僵，似乎察觉到了什么——————
　　灼热的火焰划破了黑暗，来自帝皇灵能的不灭明焰汹汹燃烧，直接砸在了崇高化身的胸口，
　　西高奇的化身直接倒飞出去，重重砸在灵骨墙壁上。
　　独角发出了一声尖锐的叫声，猛地扑向刚刚明焰燃烧的位置，
　　被盲点星遮住着身形的基里曼以超越独角的速度挥舞手中的帝皇之剑，
　　恒星般的烈焰在空气中划出一道圆弧，和独角手中那两把不断蠕动的剑刃碰撞在一起，虚空中金铁交错声不断响彻。
　　但火光骤然消失，基里曼瞬息绕到了独角的身后，锐利的剑刃重重劈开而下，
　　独角一个踉跄，连滚带爬才卸掉基里曼这重重一剑的力量。
　　“我忽然有些理解科兹和科拉克斯的感受了。”身形不显的基里曼感叹道。
　　“什么？！”崇高化身发出了一声不敢置信的尖叫，看向声音传来的方向：“罗伯特.基里曼？！”
　　他的声音中带着小丑独有的夸张和喜剧效果，
　　但惊讶却是真的，他显然没明白过来基里曼为什么会在这里。
　　西高奇似乎用某种方式，短暂预言了关于周云的未来，看到了周云会独自一人进入这艘货船，
　　但西高奇没有发现周云身边还有一个被盲点星隐去身影的基里曼，
　　为了防止亚空间中的窥视导致计划失败，基里曼除了佩戴盲点星之外，还被圣吉列斯联和墨菲斯顿和狄格里斯两位人类帝国最强智库施加了独特的防护，防止其被亚空间存在窥视，
　　包括用胖虎替换基里曼和调走圣吉列斯，都是为了引诱和坑骗福格瑞姆做出的计划，
　　没想到福格瑞姆还没有上钩，西高奇反而先一步咬了。
　　“尽可能拖住他们两个！”
　　崇高化身尖声对独角和藏在暗处的吟骨者下令：
　　“就算是原体和人类的死神——————”
　　崇高化身的话语还没说完，基里曼的帝皇之剑上就再次燃烧起汹汹烈火，
　　周云也扣上超能力帽，身边一次性悬浮起了几十把热熔手枪。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　希兰德莉.帷幕行者在周云的住所中发出了尖锐的哀鸣，
　　她体内的锁心圣甲虫正在不断刺激着她的神经，将强烈的疼痛带给她，
　　围在她身边的丑角们迅速行动，毫不迟疑地将她的肢体按住，防止希兰德莉.帷幕行者被锁心圣甲虫操控袭击他们，
　　“别怕，姐们，我们这就救你！”
　　“你放心！人类的死神已经被西高奇的诡计困住了！”
　　“你再忍一会，我们马上就能安全剔除你体内的锁心圣甲虫了！”
　　丑角们七嘴八舌地围着希兰德莉.帷幕行者说道。
　　希兰德莉.帷幕行者脸上露出了感动的表情，
　　西高奇果然没有放弃自己啊！
　　赞美笑神！太伟大了！笑神！
　　“真的吗？”希兰德莉.帷幕行者的声音中充满了希望。
　　“当然是真————啊？”
　　丑角们的话还没说完，表情就忽然一变，
　　他们的眼中划过一道图景，希兰德莉.帷幕行者隐约从中看到了一些不妙的景象
　　“假的！”
　　“西高奇翻车了！”
　　“人类的死神和基里曼正在把化身和独角摁在地上往死里揍！”
　　“在他俩被打死之前，咱们得赶紧跑路！”
　　“没时间用安全的手段了！B计划！”
　　围在希兰德莉.帷幕行者身边的那些丑角拿走了安全的剔除仪器，
　　这些仪器虽然安全，但是运行起来太慢了
　　“你们想干什么？”
　　希兰德莉.帷幕行者的声音中带上了一些惊恐，她的灵能力量让她察觉到了一些危险：
　　“其实不救我也没关系的，你们先跑也可以的。”
　　“别说这种话，姐们！”
　　“丑角绝对不抛下任何一个灵族！”
　　“我们连独角和化身都押上了，不救你那不血亏了吗？！”
　　丑角们一边七嘴八舌地说道，一边让出位置来，
　　一个干瘪消瘦，浑身苍白的灵族缓缓走了进来，嘴角带着温和的笑容，手指修长似刀，
　　“别怕，同胞，我一定会治好你的。”
　　那个消瘦灵族微笑着说道，
　　他的身后生长出了一连串扭曲的畸形肢体，仿佛来自十几个不同的种族一样，
　　希兰德莉.帷幕行者的表情僵硬了，
　　那是一个血伶人，来自科摩罗的血伶人！
　　“别过来！”
　　“我不跑了！你别过来！西高奇我草拟八辈子祖宗！”
　　“周云老板！周云老板快来救我啊！！！”
　　一阵尖锐的哀嚎声从希兰德莉.帷幕行者的口中响起。
　　大游行的大理石高台之上，周云的意识寄宿在胖虎大魔的体内，伪装成了罗伯特.基里曼的样子，
　　没想到自己只是准备了一个陷阱，居然能坑到西高奇和福格瑞姆两条大鱼，
　　如今在轨道上的运输船中，周云的本体正和基里曼一起暴揍独角和崇高化身，
　　笑神和色孽的化身困住周云的确有可能，
　　但困住周云加上一位基因原体.那周云只能说笑神终于当上真小丑了，
　　别说笑神和色孽化身了，就算是福格瑞姆这个色孽恶魔王子遇上被周云用道具辅助的基里曼，都很可能被反杀回去。
　　同时，靠着锁心圣甲虫，周云也知晓有丑角正在救援希兰德莉.帷幕行者，
　　也能感觉到希兰德莉.帷幕行者现在的状态堪称血肉模糊，还能听到她正在哀嚎着祈求周云救救她，她不跑了，
　　但不跑怎么行！
　　周云蹲了这么久，就是为了等她跑的，等她被西高奇救回黑图书馆的！
　　她不跑，周云专员怎么找到黑图书馆？
　　必须跑！而且得成功的跑！
　　正是基于这个原因，周云没有让圣吉列斯赶回来支援，
　　他甚至在故意稍微拖延着自己的动作，放慢解决独角和崇高化身的时间，给希兰德莉.帷幕行者创造跑路的机会，
　　周云默默在心里向已经死透的灵族主神凤凰王阿苏焉祈祷，希望祂老人家在色孽肚之灵保佑独角和崇高化身给力点，多坚持一会，不然显得周云的行动太刻意了，会让西高奇发现问题的。
　　祈祷完后，周云稍稍收回心神，将注意力放在了游行之上，
　　整个游行已经几乎抵达了最顶点，四周的居民们声嘶力竭地欢呼着，甚至有些体力相对薄弱的凡人女子直接因欢呼而昏了过去，
　　每一个凡人，每一个士兵，每一个阿斯塔特的心中都充满了荣誉，他们为自己在这一刻而感到荣耀，希望这样的荣耀可以永恒地延续下去，
　　这样的情绪波动在至高天中掀起了波澜
　　脚步声在大理石平台上响起，
　　那位提议基里曼举行游行的麦格纳.马库拉格城凡人执政官走上了平台，
　　他极其繁琐和优雅的礼仪向伪装成基里曼的胖虎大魔行礼，胸口的纯金护符在马库拉格的灼热阳光下熠熠生辉，
　　“吾主啊！我充满荣誉、光辉与明亮的主啊！”
　　执政官用夸张地声音说道，双手捧起了一个金制的精美桂冠，桂冠上带着复杂而繁琐的花纹，像是用最精妙的技艺在上面雕刻了整个银河中古往今来的一切荣耀景象，
　　“我等凡人只祈求您带上这荣誉的桂冠，唯有这冠冕能配得上您所有的荣誉！”
第294章俺寻思
　　		.
　　马库拉格的太阳将其灼热晃眼的阳光射在那枚纯金打造的冠冕之上，抚过冠冕上的每一个细小精致的微雕，随之反射出的绚烂金光洒在极限大道和四周的建筑之上，将整个大理石平台连带着伪装成基里曼的胖虎大魔包裹入其中，
　　附近大理石建筑上的凡人们发出了一阵惊呼，
　　那绚烂的金光扫过他们，映照在墙面之上，光影不断流动仿佛将金冠冕上微雕的图景投射在了上面，
　　在不断流动的光辉中，无论是凡人还是阿斯塔特都看到了种种充满荣誉的景象，
　　一场伟大远征的胜利，一场值得被历史纪念的决斗，一个伟大帝皇的加冕，一个崭新时代的开始，一千颗星球的臣服.
　　这世间的所有荣誉、光辉与权力似乎都被雕刻在了那个冠冕上，谁戴上谁就能成为这些荣誉的主人，
　　人们为这冠冕上的精妙技艺而惊叹，为冠冕之美而惊叹，为其展现出的那些荣誉景象而惊叹，
　　戴上他！
　　这期望从众生的心底里诞生，他们并非渴望自己带上它，而是渴望让罗伯特.基里曼带上，
　　毕竟这样的冠冕，这样的荣誉，只有罗伯特.基里曼值得，
　　戴上它！
　　这样的期许形成了情绪的涟漪，在亚空间中泛起了波澜，
　　但没有注意到，在这波澜中夹杂了蛇的蠕动声和淫秽的笑声，
　　戴上它！
　　冠冕自己也这样诉说：
　　「唯有你值得戴上我，罗伯特.基里曼！」
　　「帝皇最完美的儿子！人类的统治者！荣誉的化身！」
　　「戴上我吧！戴上我吧！我会将一切荣誉与光辉带给你的！」
　　那耀眼的金光似乎变成了冠冕上延伸出的纤细小蛇，一点点缠绕上了胖虎大魔的双手，诱惑着他端起冠冕.
　　戴上吧！戴上吧！戴上吧！戴上吧！戴上吧！
　　一万个人齐声渴望着，十万人齐声渴望着，一百万人齐声渴望着，一千万人齐声渴望着、
　　这样的渴望如此强烈，甚至足以推动一位原体本能地做出行动，
　　倘若是那些对亚空间有清晰感知的原体也许会察觉，但基里曼不能.
　　亚空间的淫秽巨蛇蠕动着身躯，发出了咯吱咯吱的笑声，
　　他看着基里曼伸出手端起了那枚荣耀之冠，
　　他看到了基里曼缓缓将那枚冠冕扣在了自己的金发之上，
　　他看到了冠冕上的金色流光一闪而过，渗入了基里曼的头脑之中，
　　他发出了一声尖锐的欢呼，顺着冠冕钻进了基里曼的意识中
　　希兰德莉.帷幕行者快吐出来了，她感觉自己的内脏扭成了一团，不在原本应该的位置上了，
　　为了防止时间不足，自己的丑角兄弟姊妹们去科摩罗找了个血伶人来为她剔除体内的锁心圣甲虫.
　　一个血伶人！
　　整个银河中最恶心、最残暴、最疯癫、最具施虐癖的蟑螂、杂碎和变态！
　　这群阴暗杂碎的祖先就是当年灵族帝国中最淫乱、癫狂和沉迷享乐的疯子，
　　这群人沉迷于酷刑、喜爱欣赏血与肉的哀嚎、喜爱痛苦与恐惧，同时也是血肉塑造的大师，
　　那个血伶人的确展现了其惊人的技艺，仅用了几分钟就把太空死灵的纳米机器锁心圣甲虫给剔除掉了，
　　只是过程回想起来，希兰德莉.帷幕行者仍然忍不住打了个哆嗦，
　　她的身体几乎被拆成了碎片！活生生的拆成了碎片，然后再被血伶人组装了起来！
　　最让希兰德莉.帷幕行者难受的是，组装完了之后怎么还踏马有多出来的零件！
　　她明显看到血伶人组装好她的躯体后，还剩下了几块血肉、器官和腺体！
　　这踏马绝对有问题！
　　希兰德莉.帷幕行者想要抗议，但是她虚弱的身体连说话都很困难，只能任由丑角们扛起她，在马库拉格的城市间快速穿梭.
　　她被带到了一处在狭窄群山间被建造而起的城市，这座城市比起麦格纳.马库拉格城要破败不少，
　　其中很少有纯白的大理石，几乎都是粗糙的花岗岩堆砌而成，城市中还分布着充满了野蛮气息的墓穴、神庙和殿堂
　　“伊利瑞姆。”希兰德莉.帷幕行者小声念诵着这个城市的名字，
　　这里在一万年前是马库拉格上的蛮族聚居地，是马库拉格上最后被征服的土地，曾经是反对基里曼养父康诺王的基地，
　　在后来的日子里，也曾成为康拉德.科兹肆虐的据点，
　　近期这里还发现了瘟疫之神信徒的踪迹.
　　用周云老板的一句话来说，那就是人才济济之地。
　　“我们来这里干什么？”希兰德莉.帷幕行者声音虚弱地问道。
　　“其实马库拉格上也有一处网道入口，就藏在这座伊利瑞姆之下。”
　　“只是当时为了不暴露给人类，而且这座城市那时候也被黑色军团占据了，笑神指引走了另一处出口。”
　　丑角们扛着希兰德莉.帷幕行者钻进了伊利瑞姆之中。
　　“差不多了！”
　　被打得鼻青脸肿的崇高化身对着半边身子被热熔武器烧伤的独角大声吼道，
　　周云的枪法狠狠给两个丑角开了大眼，
　　两位丑角都是神明的化身，身体的灵活程度早已超越了物质宇宙所能容纳的极限，
　　仅凭借自己的肉体，她们就能轻易在子弹间穿梭，绝不会被射中，
　　但周云却可以弹无虚发，每一颗子弹都精确落在了独角的身上，
　　真亏独角承受了大量的色孽腐蚀和赐福，等同于色孽在人间的化身，否则在周云那一连串几乎必中的热熔手枪面前，没有穿戴护甲的一般丑角恐怕早就被烧成灰烬了。
　　而崇高化身同样不好受，他被分配到的对手是罗伯特.基里曼，一个带着完全隐去身形的原体，
　　就算是身为笑神化身的他，也扛不住那忽然冒出来的奥特拉玛铁拳，
　　而基里曼还刻意冲着他的脸打，打得他鼻青脸肿的。
　　崇高化身算是受够了，
　　不过独角的表现却越来越怪异，她被热熔手枪击中时会情不自禁发出舒爽的呻吟，仿佛在享受这种感觉一样，
　　而且，她的表情也愈发癫狂，崇高化身略微感到了不妙，
　　为了对抗周云，当时西高奇特别挑选了这个濒临疯狂的独角，
　　越是接近癫狂，就越是靠近色孽，也就越是强大.这个独角的力量甚至已经超越了许多的色孽大魔，
　　但是现在来看，再拖下去独角的状态可能也不是很妙，
　　不知道为什么，怎么感觉色孽如今投向马库拉格的视线好像很多呢？
　　此时希兰德莉.帷幕行者已经撤到了网道大门前，她们也该逃跑了。
　　燃烧着不灭明焰的帝皇之剑照亮了被灵骨覆盖的黑暗走廊，重重劈向试图后撤的崇高化身，
　　独角发出一声尖锐的叫喊，身影在黑暗中不断翻腾，居然短暂地跟上了罗伯特.基里曼的动作，
　　两把利刃交错，在崇高化身的面前挡住了罗伯特.基里曼的一剑，
　　但也仅仅限于挡住这一剑，
　　基里曼知晓周云的目的，既然灵族开始撤退了，就说明希兰德莉.帷幕行者已经逃走了，
　　那他也可以稍微多出一点力了.
　　独角发出一声哀嚎，她浑身上下被来自帝皇灵能的不灭明焰点燃，胸口是一道狰狞血痕，
　　没有人看清楚基里曼到底是什么时候挥出了第二剑，
　　即便是笑神化身的崇高化身也没有看清，甚至在他思考发生了什么的时候，基里曼的攻击已经到了他的面前，
　　崇高化身也只感到了一阵飓风来到了自己的面前，随后钢铁的拳头重重敲在自己的胸口，一阵内脏扭动，整个人倒飞出去，重重撞在舱壁上，连覆盖在舱壁上的灵骨都随之扭曲崩碎。
　　“毁掉这整个货船！！！”崇高化身强忍着疼痛怒吼道。
　　这是他们准备好的计划，如果最后无法逃脱，那就直接毁掉这整个货船，
　　即便是人类的死神和基因原体，想必在真空中行动也会变得困难，
　　到时候，提前准备好了应对真空措施的独角、吟骨者和崇高化身就可以趁机逃脱。
　　仿佛是听到了崇高化身的命令，那些穿插在舰船内部的灵骨开始生长和重构，瞬间从舱壁中涌出，犹如树杈一般在走廊中穿插.
　　“对，就是这样！破坏掉整个货船——————噗啊！你干嘛！”
　　崇高化身的话还没说完，一条条灵骨就忽然贯穿了他的身躯，将他硬生生固定在舱壁之上，
　　不光是他，独角也享受到了相同的待遇，灵骨仿佛是被策反了一样，一根根刺入她的血肉，让独角发出了一声声舒爽的呻吟。
　　崇高化身完全茫然地看着这一幕，
　　他发现自己和吟骨者间的通讯中断了，只听到最后吟骨者那边传来了一声惨烈的叫声。
　　“我刚刚寻思了一下.”
　　站在灵骨丛之间的周云挠了挠头，微笑着看向崇高化身：
　　“你说，灵骨是不是也算一种机械造物呢？”
　　“那既然是机械造物，那我寻思灵骨一定是有动力和机魂的吧？”
　　崇高化身一脸懵逼。
第295章太坏了！你想让我坐黄金王座！
　　		
　　他看到了，
　　那恢弘的未来，
　　那充满荣誉的未来，
　　周云在胖虎大魔体内的意志看到了，
　　银河正在被重新征服，数不清的民众跪拜在他的脚下，
　　他看到了，银河，整个银河因他而充满希望，
　　数不清的阿斯塔特在他的命令下集结，规模如此的庞大，比过往任何时候的都要庞大，远超军团的规模，
　　这些庞大的军团统一在同一个指挥之下，高呼着他的名字将文明与开化带给整个银河，
　　这是他的荣耀！
　　于是，新的远征开始了，
　　从马库拉格到泰拉，从泰拉到巴尔，从巴尔到银河的每一个角落，
　　他的力量如此强大，让一切鬼魅魍魉恐惧，
　　泰伦虫群在饥肠辘辘中毁灭、灵族彻底迈向了死亡、最后一只兽人被他砍下了头颅、钛帝国随风飘逝、沃坦祈求着重新被接纳为人类，
　　这是他的荣耀！
　　有如此多的人被他拯救，有如此多的人因他而获得希望，有如此多的星球因他得到了重生，
　　亿万万的帝国子民高呼着他的名号，赞颂着他的威名，向他献上崇敬，
　　无数的街道、城市、大陆、海洋、行星、恒星、星系乃至整个星区都被重新命名，冠以他的名字，
　　这是他的荣耀！
　　甚至连混沌的诸神都对他感到了恐惧，
　　无论是血神的利斧、色孽的皮鞭、纳垢的瘟疫还是奸奇的诡计都在他的面前消散，
　　犹如下水道蛆虫的诅咒，在巍峨神圣的皇帝面前消逝，
　　这也是他的荣耀！
　　没谁比他更伟大了，没谁比他更神圣了，没谁比他更值得作为人类的统治者了，
　　属于他的高耸雕像被屹立而起，马库拉格贵族式的面孔凝望着群星，属于人类的群星不，属于他的群星
　　亿万万民众怀着崇敬高呼着他的名字，
　　不是因为恐惧、威胁和愚昧而崇敬，而是因为希望、理性和被拯救而崇敬，
　　他们感激着他们的拯救者与统治者，
　　罗伯特.基里曼，
　　他们每天十三次地赞颂这个名字。
　　而周云轻轻眨眨眼睛，平淡地看着这一幕，
　　歌颂基里曼和他有什么关系？他为什么在这里？他在这里干什么来着？
　　哦，对了，他好像是来周云的目光悄无声息开始搜索了起来
　　亚空间之中，福格瑞姆蠕动着庞大的身躯，咯咯笑着编织着幻境，这是他为自己的兄弟专门准备的幻境，是他耗尽了心思，以自己对基里曼所有了解而编织的幻境，
　　基里曼是最自大的那一个，比谁都自大，比谁都要狂妄，
　　他明明心底里同样渴望荣誉，希望被崇敬，但却厌恶着充满愚昧、宗教迷信、恐惧、威胁和欺诈所催生出的崇敬，
　　他只接受来自基于理性而诞生的崇敬，不是基于感性的冲动，而是在清晰理解一切后，发自内心的崇敬，
　　基里曼在心底里只接受这种崇敬，也只接受这种荣誉，
　　真是狂妄又自大的想法福格瑞姆一直好奇着如此狂妄自大的基里曼深不见底的内心中，到底渴望着什么的结局，
　　思来想去，福格瑞姆只想到了一种可能.
　　他不断编织着景象，试图让基里曼沉沦在其中，
　　但情况让他有点意外，
　　基里曼心底里居然没有泛起一点荣誉感，没有一点沉沦在这幻境中的意思，
　　这让福格瑞姆感到了困惑和好奇，
　　但偏偏他不敢太过深入基里曼的意识，这可能会让他有所察觉，
　　难道说是现在这些景象还不足以让基里曼沉沦？
　　他渴求的荣誉远比福格瑞姆展示的更大？
　　对，一定是这样的，
　　他一万年前就是这样，
　　永远自大、永远野心勃勃、永远怀着优越感.
　　他真正渴求的一定是
　　周云站在泰拉的皇宫之前，纯金的阶梯在他的脚下不断延伸，每一个阶梯上都雕刻着人类历史上的一段伟大又荣誉的时刻，
　　从第一次点燃火焰、第一次战争、一个宗教的诞生、智人战胜尼安德克人到第一艘星舰飞翔于群星、黄金时代的荣耀、帝皇的现身、大远征的恢弘.
　　但这些时刻都成了他脚下的垫脚石，是他荣誉上微不可察的点缀，
　　人类的历史上没有任何荣誉可以比得上他的荣誉，
　　他的功绩胜过物质与非物质宇宙的一切，
　　他理应踏上这由人类组成的阶梯，登上那本就应该属于他的位置，
　　登上周云抬起头来，顺着纯金阶梯望去，就看到在阶梯的尽头是那恢弘的黄金王座.
　　帝皇的尸骸已经被移开了，人类自愿将这个位置留给他，也是他赢得的遗产，
　　福格瑞姆注意到了基里曼愣在了原地，感受到他内心中泛起的波澜，
　　终于，这就是你渴求的，
　　福格瑞姆急不可耐地缠上了基里曼的意识，向着他伸出了腐化的毒牙，
　　是的，这就是你应该的，
　　快坐上去吧，没谁比你更应该坐上去
　　但福格瑞姆还是太急躁了，
　　如果他能稍微有耐心一些，就会注意到这个“基里曼”心底里泛起的情绪不是激动或者荣誉，
　　而是惊恐、厌恶和畏惧，他看向黄金王座的眼神就和看到了这银河中最令人痛苦的刑具一般.
　　“这黄金王座谁爱坐谁坐，别他妈找我！”
　　周云带着浓浓嫌弃后撤一步，他身边的幻境也如玻璃般支离破碎，
　　潜藏在幻觉之下，盘踞在周云身边的福格瑞姆也发出了一声尖锐的怒吼，
　　强烈的疼痛正在侵袭着他的身躯，
　　福格瑞姆的蛇眸中不断溢出鲜血，
　　他看到了在基里曼的身上，他的身后
　　在他的身后重叠着那个蓝色的圆滚滚身影，那个曾经剔除了他腐化的未知亚空间存在，
　　在福格瑞姆的眼中，基里曼身上的皮肤像是粘土一般一层层褪去，暴露出了其原本的样子，
　　那是一个寸头、圆脸、壮硕如虎的人类
　　“你不是基里曼！”福格瑞姆蠕动着自己庞大的身躯，惊恐地不断后退，
　　他能感觉到那身影体内正在挤着何等庞大的力量，
　　这是那个蓝色亚空间存在的大魔，蓝色亚空间的力量正顺着他的体内涌来
　　福格瑞姆发出了一声尖锐的哀嚎，想要逃离周云的意识，
　　但他太过急躁，陷入的太深了。
　　周云看着惊恐的福格瑞姆，看着宛如蠕虫、蛞蝓、海鳗和蛇混合而成的恶魔原体，曾经被帝皇的基因技术雕刻出的俊俏面容如今反倒被纵欲、药物和堕落腐蚀成了一张拉长、扭曲、充满褶皱的苍白面孔，藏在骸骨般的丝丝白发之下。
　　这哪里还有半点以前帝国紫色凤凰的样子？
　　周云忍不住发出了一声，叹息，然后情不自禁得说道：
　　“福根啊，你不认得叔了吗？叔小时候还抱过你呢！”
　　“你看看你现在变成什么样子了？叔真是伤心啊。”
　　“叔什么都不要求，叔只希望你不要再和恶魔玩了，也别整点嗦那些莫名其妙的药水了。”
　　“你看看你的泄殖腔都大得能塞进去帝皇幻梦号了，还有啊，别在亚空间惹别人了，叔在预言里看到你们兄弟二十一个和你们父亲的大头照在亚空间满天飞，你这是又惹谁了？”
　　“你插自己的老妪之剑你爹帮你洗了，放在你床上了，以后别乱丢.哎，你堕落混沌这一万年间，这个家败得千疮百孔，你爸爸担心你被色孽欺负，愁得人都成干尸了。”
　　“前段时间你受的赐福，其实你爸让色孽给你的，他怕你在亚空间吃不上饭，哎，你爸这个人还是刀子嘴豆腐心。”
　　“明天有亚空间风暴，你不要和恶魔乱搞了，你看你瘦的脖子都被黑暗王子用项圈勒出痕迹了，每天在亚空间性瘾发作，你弟弟基里曼都被你折磨精神衰弱了。”
　　“你小时候很乖的，会帮你爹打大远征，现在怎么变成这样子了呢？福根告诉叔，是不是因为在亚空间上看了什么不好的东西？是不是因为亚空间啊？”
　　一边说着，周云一边迈着步子走向福格瑞姆，
　　他感觉自己正在和亚空间倒影中的那个自己重叠，这似乎是因为福格瑞姆对他精神的入侵，唤醒了他亚空间本质本能的防护，
　　周云几乎觉得自己的躯体正在一点点溶解，让更庞大的自我点点展开，他忍不住向着福格瑞姆伸出了自己的圆手，
　　“为什么不回答叔啊？福根？你怎么会变成色孽恶魔原体呢？切莫斯的人们辛辛苦苦把你养这么大，你为什么要当色孽恶魔原体？”
　　福格瑞姆根本不知道周云在做什么，他只是惊恐地看着那距离自己越来越近的蓝色身影，浑身蜷缩成一团，不断瑟瑟发抖着，
　　“都是亚空间害了你啊，过两天你爹从黄金王座上烧死了就有空了，你回泰拉皇宫看看他吧，别让他太伤心，叔再给你点赐福，你到时候提点纯洁的凤凰卫队回来，让你爸和你叔高兴高兴，别又拿去和搞涩涩了.”
　　说着，周云的圆手伸向了福格瑞姆。
　　福格瑞姆发出了尖锐的爆鸣，
　　“你不要过来啊啊！！！”
第296章你好，我乃色孽
　　		
　　福格瑞姆的哀嚎声在亚空间中回荡，在马库拉格对应的亚空间区域中掀起了一阵涛涛波澜，
　　顺着周云圆手渗透进去的蓝色光电像是毒素一般侵蚀着福格瑞姆的身躯，他的鳞片一层层脱落，皮肤一块块糜烂、肌肉一条条死亡，
　　纯粹到不能带来任何感官刺激，只有纯粹疼痛的空洞死亡侵蚀着福格瑞姆的身躯，
　　同时随之而来的是身躯中的动力被抽离，生命本身也在被啃食，
　　福格瑞姆就像是一条触电的黄鳝一般，在亚空间中挣扎、抽搐和蜷缩成圈，
　　他的存在本身被伤害到了，遭到了不来自色孽的腐化，
　　“饶了我！！！”他挣扎着想要从周云的圆手中逃脱，哭嚎着向周云求饶，
　　沉迷了一万年享乐的他，精神比周云想象中的更加颓废衰弱，甚至开始嚎哭着求饶，似乎丢弃掉了所有的荣誉，
　　周云只是把圆手向福格瑞姆凑得更近，
　　帝皇抛给他的那部分侵蚀毁灭领域权能，属于他自己的恶毒技艺领域以及反过来吞食泰伦虫群而获得的贪婪溶解权能全都压向了福格瑞姆，
　　周云从未如此清晰地认知到自己的存在并感受到亚空间中的那三重领域，
　　但正是因此，周云产生了些微的困惑，
　　恶毒技艺的领域还算好理解，哆啦a梦的道具的确堪称是创造力的机制，是优越于一切的设计，周云持有那些道具，很容易接近恶毒技艺领域，
　　侵蚀毁灭虽然直接来自于帝皇，但周云却不太明白为什么自己可以如此丝滑地接纳这领域，似乎黑暗之王的位置也非常适合他一样，
　　同样的还有贪婪溶解，这个领域是周云涉及较少的，部分占据这领域的原因是他反过来捕食了作为物质与现实两个领域顶级捕食者的泰伦和恶魔，以至于被人类、恶魔和虫巢意识都当了捕食者，但同样接纳的太过丝滑了，
　　而且周云隐隐约约感觉到，自己的本质还在这三重领域的遮盖之下，是某种更深层次的，更遥远未来而诞生的事物这事物关乎于贪婪溶解、侵蚀毁灭和恶毒技艺的各一面，
　　只是现在周云还分辨不清那到底是什么，只能单纯利用这三重领域的力量，压向福格瑞姆，
　　贪婪溶解蚕食福格瑞姆的生命，恶毒技艺抽取福格瑞姆的动力，而侵蚀毁灭是对福格瑞姆最致命的，
　　那没有欢愉，仅有空洞和灰暗的死亡带给了福格瑞姆难以忍受的痛苦，
　　被纵欲和享乐压在心底里的那些灰暗记忆不断从它的胸膛中涌出
　　那一剑，时刻一万年福格瑞姆又想起了那一剑，想起了其中的痛苦、残忍与堕落，
　　他看到自己的剑光划过了费鲁斯的脖颈，拉出一道血色的弧线，血中倒映出了一切，他和费鲁斯曾经的一切.他们是战友、兄弟、友人，他们截然不同但却相互敬重，他们曾经一起获得了多少的荣誉，
　　这一切的一切，都被剌人剑划出的弧线闪烁，然后被费鲁斯的鲜血覆盖，在色孽的笑声中消散，
　　只剩下一颗费鲁斯的头颅瞪大眼睛死死盯着他，
　　“福根.”
　　费鲁斯低声呢喃，
　　他的声音中带着愤怒、憎恶和和一点点对兄弟堕落的哀叹，
　　一万年，被压在意识深处，被欢愉和堕落遮盖的痛苦，被他自以为遗忘的痛苦，全都从体内涌了出来，化作了死亡的利刃切割着他的身躯，
　　福格瑞姆痛苦地嚎叫着，他感觉自己的身躯正在一点点在周云的圆手中溶解.
　　色孽的寝宫之中，六十六万个恶魔乐手在轻薄如蝉翼的紫色纱绸间盘旋，用纯金的笛子吹奏着六十六种风格截然不同的乐器，
　　六千六百六十六个舞者在有着繁琐花纹的波斯地毯上跳动，地毯上的人脸被舞者挂着金链的纤细玉足踩过，发出夹杂着舒爽和痛苦的呻吟，舞者表演着融合了六百六十六种交合姿势的舞蹈，取悦着他们的主子，
　　六百六百六十个银河各种族中最优秀的画师们蛰伏在那巨大天鹅绒床榻上的美丽存在，用六千万种颜料和笔触勾勒祂的身姿，却无论如何也无法准确描绘那美丽、堕落与淫乱的身躯，
　　琴师们纵声欢笑，弹奏着用绷直人肠做成的竖琴，肠子的主人们随着琴声的奏鸣发出哀嚎，
　　鼓手们亦激情了起来，他们用黄金的鼓棒敲碎六十六个种族的婴孩头骨，用凄厉的惨叫作为鼓声，
　　贝斯手端着那些掺杂着高刺激神经毒素的食物，扛着掺入了兴奋剂的酒桶蹦跳着走来，
　　歌手们声嘶力竭地歌唱着足以撕裂凡人声带的歌声，但这寝宫的主人赐福了他们，让他们能在痛苦中永远歌唱，
　　饥渴之主享受着六十六个守密者用千奇百怪的方式和她交合，将极端的刺激带给她的身躯，
　　色孽首席大魔夏拉西.魔灾享受着这一刻带来的欢愉，他是这场欢宴中负责侍奉色孽本人的主角，
　　这是它重获色孽宠幸后的第一次欢宴，
　　它曾经败给了灰骑士而被打入冷宫，如今又因为从死神军的手中夺走了第五把老妪之剑而重获色孽的宠爱，
　　夏拉西.魔灾享受着饥渴之主身躯带来的无尽欢愉，它的欲望几乎就要被满足了
　　然而，饥渴之主湿润的眸子忽然瞪大，她眼中倒映出了正在痛苦哀嚎的福格瑞姆，
　　福格瑞姆身上属于祂的赐福正在被烧灼，一点点消弭在亚空间中，
　　祂的赐福早就已经侵蚀了福格瑞姆的大部分身躯，将福格瑞姆变作了自己力量的延伸，消除祂的赐福等同于在彻底杀死福格瑞姆.
　　夏拉西.魔灾在欲望满足的最后一刻，看着饥渴之主从祂的床榻上站起了身来，
　　这是自人类大远征结束之后的头一次.
　　周云的意识在两个身躯中交错，
　　轨道的货船之中，他站在灵骨交错成的密林中，看着被压制在地上的独角和崇高化身，
　　刚刚周云寻思明白了，
　　灵骨为什么不能是一种机器？
　　灵骨能作为武器，武器显然是机器，
　　灵骨能建造房屋，造房子的设备显然也都是机器，
　　灵谷能化作舰船，舰船显然是机器，
　　那灵骨明显也是机器啊，虽然灵骨是纯粹亚空间物质，但没人规定亚空间物质不能是机械啊！
　　念头通达了之后，周云一瞬间就控制住了这些灵骨，反过来压倒了那个灵族吟骨者，控制住了独角和崇高化身。
　　崇高化身，或者说凭依在崇高化身身上的笑神西高奇露出了一道自嘲的笑容，
　　“没想到我救回来了一个暗影先知，搭进去了一个独角和一个化身。”
　　“我其实只是想和你谈谈合作。”周云微笑着看向化身说道：“你不如邀请我去黑图书馆谈谈？”
　　“那可不行，我邀请了你，我的兄弟伊纳德会不开心的。”
　　崇高化身笑嘻嘻地说道：
　　“而且你们人类每次来我的黑图书馆，都没整什么好活。”
　　对于西高奇的拒绝，周云并不感到意外，
　　黑图书馆是灵族最后的底蕴之一，是灵族翻盘和复兴的关键，西高奇自然不会轻易开放给人类，
　　就像人类也不可能允许异形随便去往黄金王座之前一样.虽然很难说是王座上的帝皇有危险，还是靠近王座的异形有危险吧。
　　如果西高奇直接答应了，周云反而会怀疑祂在打什么坏主意，
　　虽然祂只是银河四大骗子的第四名，但也有欺骗星神自相残杀的战绩。
　　希兰德莉.帷幕行者身上的锁心圣甲虫的确被剔除了，但周云从来没多信任过死灵科技，
　　灵族和死灵是老对手了，必然有办法应对锁心圣甲虫，
　　他用的是另一种方法追踪希兰德莉.帷幕行者.嗯？
　　周云隐约间感受到了什么，猛地抬起了头来，看向被灵骨拘束在半空中的独角，
　　独角翻着白眼，浑身抽搐，脸上满是疯癫和扭曲，
　　崇高化身似乎也察觉到了什么，惊恐地倒吸了一口凉气，情不自禁地颤抖着，仿佛看到了天敌的小兽，
　　只有基里曼带着些许迷茫，什么都没有感觉到.
　　独角的身躯猛地绷直，她的四肢以诡谲的姿态扭动，发丝间的犄角扭动变化着，逐渐形成了一枚由黑紫色犄角冠冕，她漆黑的头发也随之被染上了白色，变得卷曲，
　　同时发生变化的还有她的身躯，小丑般的戏服像是鳞片一般点点剥落，她躯体在抽搐中变得似蛇似鱼，粘稠淫秽的液体从她的毛孔中不断分泌而出，覆盖住了她裸露在空气中的皮肤，缓缓凝固成了紫色的轻纱，
　　这轻纱不足以遮盖躯体，仿佛只是为了挑逗情欲而生，
　　最后是独角戴在脸上的那张雕刻着色孽面孔的妖艳面具，面具与她的血肉交融在一起，一点点融入了她的面孔之中，变成了她新的面容，
　　一张无法用言语形容，仿佛集合了物质宇宙所不能容纳的千万种美丽的面孔，
　　愉悦，
　　一种心灵的愉悦从万事万物中升起，
　　无论是崇高化身还是基里曼，甚至四周那些没有意识的灵骨、机械、整艘货船乃至货船中的空气和货船四周的真空都感到了愉悦，
　　舒爽的呻吟在现实与亚空间中同时响起，
　　「独角」轻轻舒展了自己的身躯，犹如刚刚睡醒的娇滴滴少女
　　“你好。”
　　她抿着笑容看向周云：
　　“我乃色孽。”
　　周云的血肉开始了翻腾。
第297章感觉不如灵能欧格林涩
　　		
　　“你好，我乃色孽。”
　　轻柔中带着浓浓诱惑力的声音自现实和亚空间中同时响起，
　　粘液凝固成的淡紫色轻纱微微一扫，穿刺着那「独角」身躯的灵骨发出了无声的呻吟，在舒爽中解开了对自身的束缚，
　　「独角」赤裸着的、滴着粘液的脚掌微微落在了灵骨覆盖着的地面上，
　　四周没有光源，但她的面孔却像是笼罩在一种朦胧的、闪烁的微光之中，浮现出一张美到极致的容貌，
　　那张容貌上有少年的俊俏、长者的沧桑、少女的稚嫩、少妇的成熟仿佛千万张美丽面孔的集合，
　　万事万物，得以见到这面容无不泛起情欲，升起心灵深处的愉悦，
　　纵使是没有意识的，纵使是神的子嗣，纵使是憎恶她的神明化身也一样，
　　崇高化身局促地喘着粗气，看向「独角」的眼神中既有情欲也有憎恶，
　　“我的弄臣，好久不见。”
　　「独角」的嘴角泛起美艳的笑容，柔和的声音犹如催情的粘液：
　　“你还不愿意加入我的欢宴吗？我愿留下你的性命，让你做我的宴会上的讲笑话小丑。”
　　“嘻，您这句话可比我更逗乐。”崇高化身压抑着情欲，嘻嘻哈哈地说道：“我的毒舌只擅长讥讽，不擅长讲笑话。”
　　“油嘴滑舌，你这该死的小丑。”
　　「独角」轻轻抚摸自己的嘴唇，染上一缕烟尘，轻轻吹向了崇高化身，
　　崇高化身情不自禁发出了呻吟，身躯上的血肉开始翻滚变化，
　　“虽然嘴巴讨人厌，但作为弄臣的技艺你还是有的。”
　　“我就赏你这化身，永世不停地翻跟头吧。”
　　说罢，「独角」的目光投向了罗伯特.基里曼和周云，
　　基里曼喘着粗气，单膝跪倒在地上，他的情况要比崇高化身好得多，被「独角」挑逗起的情欲被他压制了下去了大部分，
　　但这也让基里曼消耗了大量的精力，一时间无法自由活动，
　　他至少还需要个一两分钟才能彻底摆脱眼前这个古怪「独角」的影响，
　　而在这之前.基里曼看向周云，
　　「独角」也看向了周云，
　　周云的外表没什么变化，但他自己、基里曼和「独角」都能察觉到真实的情况，
　　在周云虚假的身体粘土皮肤之下，在怪盗DX套装之下，周云的血肉正在不受控制的翻滚，
　　再过几十秒就要彻底崩溃瓦解了
　　他的脸忍不住抽搐了几下，
　　这踏马都怪笑神带个独角过来，
　　在胖虎大魔那边，几乎被烧死的福格瑞姆也被袭来的色孽救走了，
　　这完全在周云、基里曼和圣吉列斯的意料中，他们从来就没指望能杀死福格瑞姆，
　　同样的，色孽也几乎不可能对他们造成真正的危害，
　　色孽绝大多数的力量还要对抗其他四个神明，能投入现实宇宙的注意力有限，而且马库拉格附近也不存在能承载祂最微小力量的躯体.本来不存在的
　　独角，色孽借助着独角的身躯完成了降临，
　　祂用独角的身躯赋予了自己形态，用独角的灵魂让自己在物质宇宙中有了存在，用独角的意识塑造了化身的意识，
　　眼前这个「独角」距离真正的色孽差得还非常遥远，
　　而且当然周云能看出来，这具躯体终究是有极限的，丰韵的躯体上已经开始出现了裂隙，恐怕很短的一点时间后就会分崩离析但她终究实实在在容纳了色孽的意志和力量，
　　最难受的还是周云，他的意志和灵魂没有受到这股她的影响，但物质层面上的血肉.每一刻细胞都在被色孽的意志和力量扭曲，
　　他这具原生的躯体几乎要崩溃了
　　“我不是故意的，我没想到你的物质躯体这么孱弱。”
　　「独角」委屈巴巴地向周云道歉：
　　“我知晓对于我们这样的存在或者接近我们这样的存在来说，一具能容纳力量的物质身躯是多么罕见。”
　　“我没想要破坏他的，我甚至没打算和你为敌。”
　　“毕竟我怎么也没想到侵蚀毁灭这个领域上，居然还能诞生一个竞争者。”
　　独角缓缓凑近周云，轻轻向着他伸出了纤细的手指，抚过他用粘土做成的虚假面孔。
　　“你好像很喜欢福根那孩子。”
　　“我不能把他给你，他几乎都由我的赐福构成，你强行带走他.他会死的，我也会伤心的。”
　　“但是没关系，你可以加入我们呀我来赐福你的这具物质身躯，让他变得更强大更能容纳我们两个的力量，而你可以让福根变成融合了我们两个力量的存在。”
　　“当然，你要是能向我分享基里曼和圣吉列斯就更好了。”
　　“你觉得你亏了？不，我能给你更多。”
　　「独角」缠绕在周云的身上，樱唇轻轻凑近了周云的耳边，轻声说道：
　　“这个承诺是我们的小秘密哦，不要让苍蝇、神经病、暴力狂和干尸知道哦。”
　　“我打算帮你”
　　“.帮你成为第五个。”
　　那话语极尽诱惑，周云的身躯受这声音的影响，更加猛烈地蠕动了起来。
　　基里曼挣扎着站起身来，
　　他的瞳孔中发出有蓝与金交错的火焰在燃烧，
　　“放开他！”基里曼感觉自己几乎是在没有经过思考的情况下在行动，手臂不由自主地举起了手中的帝皇之剑，
　　不灭的明焰在剑身上汹汹燃烧，帝皇之剑的剑刃似乎变得很宽，比整整一颗星球都要宽，
　　基里曼猛地迈出一步，汹汹燃烧着的剑刃劈开向那「独角」，
　　「独角」骤然发出了一声女妖般的尖叫，一手揽着周云，一手伸向那把帝皇之剑，
　　她的手臂被烈火点燃，血肉被一寸寸剥离，弥散出奇异的香味，而她的血肉之下的骨头硬生生拦住了帝皇之剑的锋刃。
　　“你还在抗拒，干尸的儿子。”
　　“要是那美丽的圣吉列斯在这里，我也许还会畏惧，他觉醒的太多了。”
　　「独角」发出轻柔的笑声：
　　“但你还不够而且他的时间也不多了。”
　　说着，她焚烧手臂产生的那些烟气猛地涌向基里曼，强烈的毒素让基里曼感到了痛苦，身躯不受控制地后撤了几步。
　　而「独角」则完全贴在了周云的身上，在周云的脸上轻轻一点，
　　身体粘土尽数腐烂，怪盗DX套装随之破碎，露出了周云真正的脸，
　　「独角」一边抚摸着他的面孔，一边轻轻用只有两人能听到的喃语诉说：
　　“你要相信我呀，我是如此渴望让我们两个交融。”
　　“我也真挚如爱般希望你成为第五个毕竟如果干尸成为第五个，大家都很难受吧？”
　　“而如果伊纳德虽然机会不大，但如果祂成功了，我可就要完蛋了”
　　“而你，看起来要比干尸和伊纳德有趣的多，也许我们的合作能让冰冷的死亡也有一点乐趣.”
　　“.来吧，只需要说一声好，我就会赐福你这具物质的躯体，让他变成你我共同的恶魔王子和宿体，当然，我也会把福根分享给你。”
　　“而且，我还从未和同等格位的做过呢等你成了第五个，我们一定要试试”
　　周云微微咽下一口唾沫，他能感觉到「独角」上传来的浓浓爱欲，
　　她当真爱周云，就像是她爱一切能带来愉悦的事物一样，
　　某种意义上，色孽的爱和帝皇的爱、纳垢的爱一样庞大，但也一样骇人。
　　而周云的这具原生躯体马上就快要崩溃了，
　　虽然理论上他可以用胖虎大魔的躯体当新的身躯，但这也意味着周云变成了彻底的亚空间生物.
　　周云稍稍张开嘴，似乎在说什么。
　　“你想说什么？”
　　「独角」的脸贴在了周云的脸上，双腿缠绕上周云的腰部，胸腹也贴得很紧。
　　“没法说话了？点点头也可以哦。”「独角」体贴地说道。
　　“我说.”周云的嗓音沙哑地说道：“我说你这么苕皮是不是因为还未诞生就被灵族众神狠狠调教的原因？”
　　“还有，你也不是很让人有欲望啊，感觉不如我家养的灵能欧格林涩。”
　　「独角」的表情骤然僵硬，然后露出了灿烂的笑容：“你的舌头怎么和那个小丑一样该死——————”
　　她的话还没说完，泪滴状的长矛忽然从周云肚子上的四次元口袋中刺入，猛地贯穿了「独角」的腹部，
　　灼热的金色灵能烈焰不断灼烧着独角的伤口，其中还夹杂着一些充满了死意的蓝色光点，
　　洁白的羽翼猛地震颤，圣吉列斯用毕功之矛猛地挑起「独角」的身躯，将她猛地甩飞，砸到舱壁之上。
　　圣吉列斯借助任意门进入了周云的四次元口袋之中，再从四次元口袋中钻出，突袭了「独角」，
　　但这不是主要的目的，一枚手电筒被他从四次元口袋中带出，瞬间照在了周云的身上。
　　「适应灯」
　　周云瞬间适应了色孽带来的腐化，身躯重新变得稳固了起来，
　　他没有犹豫，再次从口袋中兑换和拿出了一连串的道具，
　　「高效率药丸」
　　「加速发条」
　　「适应灯」
　　「可携式金字塔」
　　「机械化器」
　　「反弹披风」
　　「狂时钟」
　　“来骗，来偷袭，我这个二十二世纪的育儿机器人是吧？”
第298章亚空间的天亮了
　　		
　　周云握紧加速发条，狠狠在圣吉列斯的后背上一转，随后适应灯扫过他的身躯，可携式金字塔扣在他的金发之中，反弹斗篷塞进他手里，高效率药丸被他一口吞下，
　　而周云则一手握住狂时钟，一手捏紧机械化器，死死盯着被圣吉列斯长矛挑飞的「独角」
　　「独角」的胸腹被毕功之矛直接贯穿，粘稠的粘液不断从伤口处涌出，眨眼间的功夫就将伤口堵住，
　　但以伤口为中心，一道道的裂隙正在慢慢扩散到她的全身上下，
　　独角的肉体在过去不知多少岁月中一直接受着色孽的腐化和赐福，原本已经能容纳一点点色孽的力量了，
　　但色孽为了能制服罗伯特.基里曼，向这具凡胎中注入了过多的力量，甚至不惜挤进去了自己的部分意志，让这具躯体已经濒临崩坏，最多几分钟的时间，这具身体就会烟消云散，
　　可在此之前，「独角」就是行走于人间的色孽化身.
　　她伸出分叉的舌头，轻轻舔舐着自己的嘴唇，带着浓浓的欲望看着圣吉列斯，
　　“我好羡慕你呀，两个原体.还包括最美丽，最优秀的那个。”
　　“你真的不打算做我的爱人吗？我床榻很宽广，足以容纳你、我、福根、圣吉列斯和基里曼。”
　　周云眼角微微抽搐，急忙摇了摇头：“我的性取向比较狭窄，仅限人类女性。”
　　闻言，「独角」稍稍愣了一下，看向周云的眼神有些幽怨，
　　“这样会少很多玩法的，你的癖好真奇怪。”
　　“但是我尊重你的性癖，我可以把自己和他们都变成女性，甚至你自己也可以。”
　　「独角」发出淫秽的笑声，似乎已经开始畅想日后的享乐了。
　　周云的表情稍稍抽了抽，圣吉列斯也有点绷不住。
　　「独角」停下了自己的笑声，有些无奈地耸了耸肩，
　　“行吧，看来你们不是很乐意.”
　　她的身影骤然化作了一道淡紫色的影子，在半空中划出一道折线，绕过圣吉列斯刺向周云，
　　但圣吉列斯同样不慢，
　　加速发条提升了他行动的速度，高效率药丸提升了他做一切事情的效率，可携式金字塔直接激发了他身体的潜能，
　　燃烧着汹汹烈火的洁白羽翼完全张开，壮丽又骇人，淡绿色的光芒在上面一闪而过，可携式金字塔激发了圣吉列斯羽翼的潜能，
　　随之掀起的冲击使圣吉列斯的身边以他为中心出现了一道凹陷的半球形空间，「独角」的袭击瞬间被打断，
　　他的脸上带着令人心神惧惊的狂怒，为了对抗眼前这个等同于色孽化身的「独角」，圣吉列斯选择宣泄自己身躯中的一切愤怒，
　　毕弓之矛仿佛深空中的天火流星一般高速刺出，其速度几乎超越了物理规律所能容许的上限，
　　圣吉列斯随之飞身跃起，纯洁银羽在烈火中劈里啪啦作响，泪滴长矛自上而下压向「独角」，
　　「独角」为这美丽的身姿而赞叹，她手中不知何时出现了两把丑角利刃，同时伸长的舌头也同样卷着一把，
　　她单脚点地，身躯旋转，霎时间三把利刃在她的手中化作了妖艳的剑舞，似是沙漠古城中技艺最精湛的舞娘在跳动，
　　但这舞蹈分外致命，
　　若论杀人恐虐的技艺最为高超，但若论纯粹的剑法色孽是此道的主人，
　　手中的两把丑角利刃挡住了圣吉列斯的长矛，
　　而那把被她舌头卷着的丑角利刃抓住时机，刺向圣吉列斯的脖颈，
　　那把利刃上闪烁着紫色的浮光，流动之间仿佛能听到六十六万个灵魂在上面呻吟哀嚎，
　　虽然肉身承受的力量有上限，但色孽还可以将部分力量渗入武器之中，用其来腐化侵蚀圣吉列斯，
　　只是圣吉列斯的速度完全超出了「独角」的预料，他的身躯微微一动，手中那块猩红的斗篷扫过「独角」舌尖卷着的利刃—————
　　只见剑刃偏转，扫向一旁，紫色的流光从剑刃上呼啸而出，竖着扫过了整艘货船，
　　金属的哀鸣声随之响起，电火花在剑刃切出的缝隙中呲啦射出，船舱内的空气则猛地从裂隙中涌出去，
　　一声尖锐刺耳的摩擦声回荡，剑刃劈出的裂隙迅速扩张到了半米多宽，整个货船被硬生生切成了两截，空气不断从中涌出，
　　维持人生存的一切物质正在涌出，冰冷黑暗的真空正在涌入，
　　不过周云和圣吉列斯早就照射过适应灯了，即便是真空环境也不会对两人造成任何影响。
　　“祂提升了你。”「独角」舔舐着自己的嘴唇说道：“你比以前更快了。”
　　“但但我能察觉到，你身上还留着一万年前的伤痕，荷鲁斯为你留下的伤痕，其中有我的力量。”
　　圣吉列斯发出了一声闷哼，祂的胸口上被荷鲁斯留下的伤痕猛地迸溅出属于色孽的紫金色光芒，
　　仅仅只是出现了一个瞬间就被圣吉列斯压制住了，但随之产生的短暂停顿，也让「独角」抓住了圣吉列斯的破绽，
　　她的身躯化作残影，裸露的细足猛地踹向圣吉列斯的胸口，但在接触前的最后一刻变成了一把尖锐的蟹钳，就要夹碎圣吉列斯的金色铠甲，
　　但忽然，她的动作慢了下来，
　　不光是她，整艘船的时间流速都仿佛变慢了，
　　圣吉列斯、「独角」、因和色孽毒素角力的基里曼、不断翻跟头的崇高化身、那些顺着裂隙急速涌出的空气、喷溅出的电火花，一切都变得很慢很慢
　　[道具名：狂时钟]
　　[产地：二十二世纪地球——未来百货公司]
　　[生产时间：261.M3]
　　[功能：能够调整附近时间流速的怀表，将表盘上的指针波动到S后可以最快以六百倍速度加快时间流逝，拨到C后可以最慢以六万倍减缓时间流逝，只有拿着怀表的人才不会受到影响，调整的倍数越高对电池的消耗越大。]
　　[价值：330，000，000]
　　周云摁下了手中的狂时机，四周除了他之外的一切都变得极其缓慢
　　狂时钟直接将四周的时间流速调慢了六万倍，就算是声音在这样的速度下，每秒钟也仅能移动几毫米，
　　「独角」和圣吉列斯的速度都快到超出了人类甚至灵族的范畴，但在六万倍的时间减缓之下，两个人都变得迟钝了起来，每秒只能移动几厘米的距离，
　　周云迅速抓住这个机会给自己也拧上了加速发条，仍然不放心的他又迅速从口袋中掏出了一瓶殷红的药剂洒在自己身上，
　　真亏马库拉格够富裕，不然这么多道具能把刚从巴尔离开的周云榨得一干二净。
　　靠着加速发条给予的速度，周云眨眼间来到「独角」的身边，伸出手试图将抓住她
　　利刃骤然破空，鲜血从周云的脖子上涌出，
　　「独角」停在半空中的身躯猛地扭过头来，嘴角露出温柔的笑容，而手中的利刃仿佛不受狂时机影响一般切向周云的喉咙，
　　同时，她身上的裂隙也骤然变多，似乎马上就要崩溃了。
　　“减缓时间，这是某种人类黄金时代的造物吗？”
　　「独角」顶着充满裂痕的脸，微笑着看向周云问道：
　　“可惜，我给予快感的本领能跨越时间和物质的局限。”
　　色孽显然投入了更多的力量，几乎把这具身躯压到了破灭前的极限，硬生生突破了狂时机减缓的时间，
　　被割破了声带的周云只能发出一声吱呀的低语，强烈的快感冲击着他的神经。
　　“接纳我，我就能治好你的物质——————”
　　还没等她的话说完，泪滴长矛就再次破空，自斜后方贯穿了「独角」停在半空中的身躯，
　　充满着空洞死亡的蓝色光点夹杂在金色火焰中，不断注入「独角」的身躯，
　　「独角」顿时发出了一声尖锐的哀嚎，纯粹的痛苦、不带任何欢愉的痛苦正烧灼着她的意识，
　　周云左手中的狂时钟无声擦过了圣吉列斯的身躯，喉咙上的伤口也在瞬间愈合，强烈的快感也随之消退，
　　若是仔细看，还能发现周云的皮肤隐隐有些泛着红色，像是沐浴过鲜血一样。
　　[道具名：齐格飞之药]
　　[产地：二十二世纪地球——未来百货公司]
　　[生产时间：271.M3]
　　[功能：以传说中的英雄齐格飞沐浴龙血而不死的传说为原型制作的道具，沐浴瓶中的血液状药物后，在三十分钟内将获得不死之身，仅在后背上有一小块叶子形状的命门。]
　　[价值：89，900，000]
　　身为亚空间神明的色孽，能在一定程度上摆脱时间的影响，这并没有出乎周云的意料，
　　所以他带着警惕为自己淋上了这能获得三十分钟不死身的齐格飞之药，
　　只要后背上叶子状的命门没有被击中，周云就是绝对的不死之身。
　　「独角」的身躯被圣吉列斯的毕功之矛贯穿，金蓝交错的烈火不断从她的体内涌出，
　　她发出了一声夹杂着痛苦和恼羞成怒的吼叫，死死盯着周云，
　　不光是她，在亚空间之中，色孽也发出了不甘的低吼，
　　就差一点点，就差一点点，只要再多往这具躯体中注入多一点的力量，
　　祂扭动着身躯，试图挤进这个早就抵达了极限的身躯.
　　可就在这时，色孽忽然察觉到自己的身后似乎泛起了一阵明亮灼热的阳光，
　　那阳光几乎照亮了马库拉格附近的整个亚空间，无数的恶魔发出哀嚎和惊恐的叫声.
　　“色孽。”恢弘仿佛亿万万人类声音集合而成的声音响起，
　　那一刻，亚空间的天亮了。
第299章那我可就要站起来了咯
　　		
　　亚空间中明光大作，灼灼炽光炙烤着马库拉格附近亚空间中的一切存在，至高天内的潮汐仅在刹那间就被蒸发，
　　正在窥伺着马库拉格的那些阴邪存在发出了惊恐的叫声，
　　阿巴顿亲眼看着自己新招募来代替扎拉菲斯顿的巫师忽然开始哀嚎，他的眼睛中涌出金色的炽热烈焰，化作了灰烬消散在了复仇之魂号上，霎时间船上的恶魔们都带着惊恐蜷缩起了身子，
　　金字塔般的高耸虚空舰中，正在呢喃着怪异巫术的马格努斯身躯一震，他的独眼中倒映出了那灼热的金色身姿，随着他充满恐惧的叫声响起，那些由他吐出的言语幻化成的圣甲虫都开始燃烧，
　　瘟疫星之上，莫塔里安的翅膀因颤抖而洒下鳞粉，他像是一个犯错后被抓住小男孩般蜷缩着自己的身躯，直到发现那炽热的身影并未将目光投向他后才稍稍鼓起一点勇气，
　　福格瑞姆惊恐至极，他已身受重伤，若是沾上那一点点火星便可能彻底死亡，或者说如果不是此刻色孽正将他护在手心，他早就已经灰飞烟灭了，
　　霎时间，马库拉格乃至整个奥特拉玛附近的虚至高天都被荡平，除去另外三位至高的存在外也没人敢于投来视线，
　　除去那朦胧且懵懂的蓝色圆滚滚身影，重复着死亡前一刻的金色天使以及自我矛盾着的蓝金色漩涡外，
　　这片至高天中只剩下了色孽和祂身后的.
　　色孽动作卡涩地扭过头去，
　　一颗炽热的、冰冷的、浓烈的、空洞的、金色的、黑暗的太阳垂在祂的身后，充斥着整个亚空间的天空，将四神的领域都完全遮盖，
　　在那颗太阳之中泛起了一道人影，那是一个孤独坐在黄金王座上的干瘪尸骸，浑身上下充满着死亡的气息，仿佛下一刻就要迎来命中注定的终局了，
　　但，那干尸忽然动了，
　　祂的双手放在了王座的扶手上，似乎在用力撑起自己的身躯，
　　霎时间，帝国一百万颗星球上的亿万万枚圣钟同时奏响了十三声神圣的钟鸣，
　　随之而来的是亚空间中掀起了地震，一切都在被扭曲、一切都在崩塌、一切都在覆灭，
　　亚空间并非是唯物的世界，在这个情绪的倒影之中，意志就是一切，一切皆为意志，
　　而现在，一个恢弘而庞大的意志忽然凌驾在了整个亚空间之上，开始重新塑造这片至高天，
　　泰拉，黄金王座之前，护卫着王座的禁军发出了不敢置信的惊吼，
　　他们看到王座上的身影上燃烧着炽热的烈火，一个穿戴着金色盔甲、佩戴着宝石桂冠、有着褐色长发的威严男人身影正重叠在帝皇的尸骸上，
　　“你太肆意妄为了！”
　　恢弘的声音自现实和亚空间两个维度响起。
　　在色孽的眼中那颗太阳中的干尸变成了一尊焚灭万物的金色巨人，高举着千万炽热恒星凝聚而成的长剑，自上而下俯视着祂，
　　祂惊恐而不知所措，
　　祂能感觉到那具干尸的状况前所未有的好，
　　一万年，人类的祈祷、灵魂和自毁倾向都压在了干尸的身上，祂也吸纳了过多的侵蚀毁灭领域，已经站在了飞升的前一刻，
　　为什么现在的状况忽然好起来了？祂吸纳的那过多的侵蚀毁灭领域似乎也被释放掉了不少？虽然仍然卡在飞升的边缘，但状态却远比以前更好？！
　　还有，明明同为侵蚀毁灭领域的竞争者，祂为什么要帮助周云？！
　　周云明明腐化侵蚀了祂的两个儿子啊！祂色孽才侵蚀了一个！
　　祂俩凭什么会搅在一起？！周云不是说祂只喜欢人类女性吗？！
　　难道
　　色孽懵逼且茫然地在亚空间的潮汐中搜索着信息，
　　但却只发现人类第三个千年附近的很长一段历史在金色烈焰的灼烧下于亚空间中消失，
　　而周云相关的内容则被一连串纷繁交错的残影所覆盖，
　　祂什么都没有发现
　　那黄金王座上的干尸轻轻向前倾斜了祂的身躯，血肉开始在祂的身上重生，亚空间中的震颤愈发强烈，似是有什么新的东西就要诞生了，
　　太阳中那燃烧着的金色巨人俯视着色孽，祂没有说话，但其中的含义不言而喻，
　　你不滚，我可就要站起来咯！
　　“不！！！”色孽发出一声惊恐的尖叫，
　　祂急忙撤向自己的寝宫之中，却只看到了那高耸巨人手中那把由亿万颗恒星组成的长剑自高天中坠下，
　　被双手紧握着的长剑重重刺向色孽六环的一侧，重重燃烧的烈焰开始焚烧色孽纵欲的花园，
　　与此同时，正在围观着这一颗的另外三位存在发出了低声的欢笑，
　　千万破碎的水晶、咆哮的龙卷和不断变化的镜面开始在色孽领域的边缘出现，伴随着嘎嘎的鸟叫声，奸奇的魔军开始了入侵，
　　然后是咆哮着怒火的恐虐魔军，钢牛踏破了纵欲者的牢笼，享乐之处在血神的怒吼中分崩瓦解，祂也开始趁机入侵色孽的领域，
　　随后而来的是慈父纳垢，祂的魔军没有直接出现在色孽的领域中，但色孽手下的恶魔乃至大魔都开始患上了性病，梅毒、艾滋等等自性病中诞生的纳垢恶魔从色孽恶魔的躯体中钻出，
　　亚空间便是如此，只要有一位神尊露出了怯懦，其他人就会群起而攻之，
　　色孽的首席大魔夏拉西.魔灾试图抵挡来自四面八方的入侵，
　　然而那燃烧着的金色巨人却忽然从手中扔出了一枚着火的棋子，
　　那是一枚破碎的铁将军，
　　棋子落在了色孽的花园之中，落在了夏拉西.魔灾的面前，化作了一尊有着银色手臂，手持着战锤，燃烧着暗红色火焰的高耸巨人，
　　这巨人没有颅骨，但夏拉西.魔灾能感受到他身上涌出的憎恨，
　　尤其是当那战锤直接砸在它脸上的那一刻。
　　色孽愤怒咆哮，急匆匆地飞向自己的寝宫之中，
　　然而这时，最后的最后，感到自己的一部分被劫掠了，被人抽走了，被某种事物吞食了，
　　祂愤而转头，却看到了那个挤进了祂一些力量的「独角」被周云抓住，塞进了肚子上的口袋中，
　　色孽愤而发笑，
　　“好啊！”
　　“那就当作是我的第一个礼物吧！”
　　“你终究会明白的！干尸不是一个好的合作对象！”
　　祂甚至扯动着自己的身躯，又将更多的力量抛向了正在被周云塞进四次元口袋的「独角」，
　　这是祂的礼物，慷慨一向是享乐者的美德，
　　更何况在刚刚虽然关于周云过去的一切她都没能看得太清楚，
　　但却在未来中隐约看到了自己站在了周云那一侧，
　　色孽回到了自己的寝宫之中，紫色天鹅绒砌成的床榻之上的，祂的力量开始重新覆盖那些被占据的区域，
　　奸奇的镜面中不再变化，反而倒映出一张张美丽的脸庞，色孽恶魔从中涌出，和奸奇的魔军厮杀，
　　血神的铁骑因征服而泛起了荣誉，他们的躯体忽然开始变得雌雄交错，开始了相互残杀，
　　新的风潮开始在六环和现实中出现，人们开始将梅毒等疾病作为了充满色欲的潮流相互炫耀，亚空间中的艾滋、梅毒等纳垢恶魔随之遭到了色孽的腐化，
　　只有金色巨人最为丝滑，祂一把抓起色孽六环中的无头钢铁巨人，将之重新变回了破损的铁将军，消失在了色孽领域的边界之上，
　　祂撑着黄金王座的手臂缓缓放下，后背倚靠在椅背上，重新坐稳了身躯，
　　另外三神和色孽之间则开始围绕着那些被侵占的领域开始了新一轮的厮杀和游戏，
　　当年，另外三神并非同盟，相互之间也在不断征伐、偷袭和背叛。
　　今日的亚空间，依旧是这么的生机勃勃，万物竞发，
　　唯二发生的变化，大概就只有福格瑞姆受到了重创，被色孽拉进了自己的寝宫中疗愈，想来在漫长的一段时间内都无法再投入亚空间和现实宇宙之中了，
　　其次就是夏拉西.魔灾，祂在入侵刚刚发生的时候就被帝皇投下的铁将军一战锤给干晕了，全程没有参与战斗，这再次激怒了色孽，刚刚重获宠爱的夏拉西.魔灾又被丢进了惩罚宫之中。
　　与此同时，周云有点茫然地看着自己的四次元口袋之中，
　　看着那个刚刚被塞进去的独角.她好像，要爆炸了？？
　　[道具名：独角（色孽化身）]
　　[产地：网道-黑图书馆/色孽六环]
　　[评价：在灵族丑角的戏剧中负责扮演色孽的单位，被色孽注视和腐化，死后灵魂必然归属于色孽。该独角受到了色孽的大量赐福，被其转化成了物质宇宙的化身，肉身即将崩溃，大约六十六秒后崩溃，味甘性寒，能有效治疗性欲不振、抑郁、阳痿，但可能有引发同性恋、性别认知障碍、性瘾建议启动育儿程序：儿童行为矫正再教育。]
　　[生产时间：999.m41]
　　[状态：即将崩溃]
　　[价值：666，666，666]
　　[注意到商品产生变化，评价与售价发生改变。]
　　[补充评价：在被塞入四次元口袋的最后一刻，被色孽新塞入了大量力量，预计会在六秒后于四次元口袋中发生爆炸，请做好应对。]
　　[状态：即将爆炸]
　　[价值：1，666，666，666]
　　[是否出售？或执行育儿程序：儿童行为矫正再教育？]
第300章西高奇：真他妈有二十二世纪啊？
　　		
　　看着忽然价格上涨的「独角」，周云的表情猛地僵了一下，
　　十六亿！这是他有世以来最大的一次单笔进账，比燃烧者的那块星神碎片还要贵一千万！
　　“祂神还怪好嘞！”周云忍不住在心里感叹道。
　　虽然明白这是色孽的拉拢与示好，但是白给的钱周云不能不要啊，
　　他急匆匆看向口袋中的「独角」，她的身上充满了裂隙，还有不到六秒就要原地爆炸了，
　　周云赶忙将意识投在最后一栏上，
　　[是否出售？或执行育儿程序：儿童行为矫正再教育？]
　　出售还是育儿？这是个问题
　　胖虎大魔的力量周云已经见识过了，而十六亿虽然多，但是周云现在傍上奥特拉玛五百世界了，仅第一批货物就几十亿的入账，十六亿反而显得没有一个新的大魔珍惜了，
　　用色孽化身培养出的新大魔静香？小夫？
　　静香代表的美丽和爱情是色孽的领域，小夫代表的奢侈、炫耀这些情绪也是色孽的领域，
　　周云感觉这两个都有可能.
　　他沉下心来，直接选择执行育儿程序，对「独角」进行儿童行为矫正再教育，
　　只见四次元口袋中的独角身躯骤然膨胀，血肉分崩离析，其中的灵魂、意志和存在都被层层剥离，来自色孽的亚空间能量在周云的四次元口袋中化作了猛烈的潮汐，
　　纯粹的亚空间力量起起伏伏，在四次元口袋中一点点被拉长，变成千万条繁杂的线条在黑暗的深空中相互交错变化，
　　周云凝望着这一幕，等待着接下来的变化，
　　然后然后没有然后了，
　　周云一脸懵逼地看着一团由亚空间能量组成的丝线不断在四次元口袋中相互缠绕，
　　「育儿程序：儿童行为矫正再教育进度：36%」
　　「无可添加的育儿材料」
　　这是，育儿出了一团线？
　　周云一脸问号地看着四次元口袋中的丝线，
　　他注意到这些丝线似乎在不断以某种优美的姿态变化着，似乎有一双无形的、技艺高超的手正在编织着这些丝线，将这些丝线编织成了种种富有美感的姿态，
　　这到底育出了个啥？
　　怎么连个具体的形态都没有？
　　正在周云思考的时候，他忽然看到一个巨大的影子遮住了他的身躯，
　　周云警惕回头，却看到
　　却看到基里曼的脸上结满了冰碴，头发都被真空的寒冷冻住了，脸憋得有些红，
　　基里曼此前被色孽释放出的毒素所侵袭，现在显然是刚刚克服了毒素，恢复了行动能力，
　　只能说原体的身体素质的确强大，仅用了几分钟就解决了色孽化身用自己身躯炼成的毒素，
　　只「独角」和圣吉列斯的交手极快，没等基里曼克服毒素，战斗就已经结束了。
　　看着基里曼结冰的面孔，周云的脸上划过一些尴尬，
　　因为刚刚时间太紧，距离基里曼又太远，周云没来得及给他照射适应灯。
　　基里曼憋着气，向周云迅速打了几个手语，
　　但.但周云没受过手语方面的训练，没看懂基里曼在比划什么，
　　“他说，福格瑞姆那边解决了吗？刚刚到底是发生了什么？还有能不能赶紧给他开个任意门回马库拉格？”
　　圣吉列斯在一旁轻声说道，
　　四周的空气已经被消耗干净了，几乎成了真空，但圣吉列斯仍然能发出声音，这显然是神奇的妙妙灵能。
　　周云打了个手势，示意基里曼稍等，
　　他老人家最高记录是真空憋气半小时，这一会儿问题应该不大，
　　而周云还有个需要解决的东西
　　他走向了正在破损船舱角落中不断翻着跟头的崇高化身，
　　这个崇高化身被色孽诅咒，不得不永生永世在原地翻着跟头，
　　但即便是这样，他看向周云的眼神仍然带着茫然和懵逼，
　　西高奇的意志在他的体内，而西高奇始终关注着所有丑角尤其是独角的灵魂，
　　那个独角的灵魂没有归于色孽.周云从色孽的手中抢走了独角的灵魂，一个被腐化如此之深的灵魂.
　　这让西高奇为之一震。
　　“我觉得我们可以谈谈合作了。”崇高化身一边翻着跟头一边说道。
　　周云不语，只是一味伸出手抓向他，
　　倒不是他不想说话，只是真空环境下他也没法传声，
　　他毕竟不是很会灵能玩意，也许可以有空向蕾算了还是有空向圣吉列斯学习一下吧。
　　崇高化身一个翻滚，滑溜溜地躲开了周云的手指，
　　但周云另一只手直接扣下了狂时机，
　　崇高化身和四周的一切顿时都变得迟缓了下来，
　　狂时钟转动六万倍时间减缓，
　　减缓不了色孽还减缓不了你西高奇的化身吗？
　　周云一把抓住崇高化身塞进四次元口袋之中。
　　[道具名：崇高化身]
　　[产地：网道-黑图书馆]
　　[评价：灵族丑角剧团中负责扮演西高奇本人的单位，其脸上厚重的油彩据说是在模仿西高奇本人，而西高奇的意志也会附着在其身上，等同于西高奇在人间的化身。味甘性寒，有治疗情志不舒、气机郁滞之效。]
　　[生产时间：911.m40]
　　[状态：受诅咒]
　　[价值：36，666，666]
　　[是否售卖？]
　　周云直接点击是。
　　网道的最深处，一个任何探测器都找不到的地方，被丑角剧团所保护着的黑图书馆之中，
　　这里是一切灵族知识的集合之地，是昔日灵族帝国古老辉煌的一个残影，是一处存在于维度迷宫深处的知识之地，也是笑神西高奇的避难所，
　　黑图书馆那些既非亚空间生物也并非纯粹属于物质宇宙的哨兵在图书馆中巡逻，光之锁链拘束着着的水晶典籍如恒星般释放着淡淡的光芒，
　　那是西高奇书写的典籍，祂常常在典籍前为丑角们规划演出，聆听银河各处新出现的乐子，笑声始终充斥在这里，
　　但在这短短的几分钟里，笑声忽然消失了，
　　西高奇不再发笑，所有丑角都与之被隔开，
　　小丑神悬浮在穹顶之上，手中放着一枚被古代人类作为信息介质的光碟，
　　光碟上印着一个蓝色的、圆滚滚的、红鼻子身影，有点滑稽有些可爱，
　　这个光碟在刚刚人类帝国显圣，诸神混战之时出现在了黑图书馆的门口，西高奇的面前，
　　祂不知道是谁送来了这个光碟，但耐不住好奇心的祂用了几秒钟就将其中几集动画看完了，
　　那是一个好故事，讲述了来自二十二世纪的哆啦a梦照顾一个叫大雄的孩子的故事，
　　哆啦a梦有许多来自二十二世纪的神奇道具，只需打一个电话就能创造平行宇宙的电话亭、被当作小学生玩具的创世套装、能把真话变成谎言的神器药水.光碟中仅记录了几集，显然是整个动画中的一小部分，但其中展现出的想象力仍然让西高奇感到喜爱，
　　那种简单的、对未来充满美好期盼的幻想，是灵族早已忘记的感受
　　当然真正让西高奇感到在意的还是，这动画中出现的道具与形象，似乎和那个叫周云的存在有某种关联，
　　祂的那个神奇道具真的来自所谓的二十二世纪吗？
　　可人类第三个千年的第二个百年明明没有发生过这些，通过碟片中的信息，西高奇猜测这应该只是人类第二个千年末开始出现的幻想作品才对
　　就在此时，西高奇注意到了周云把自己派出的那个崇高化身给抓住了，
　　但西高奇并不担心周云会撕票，祂的目的显然是要用丑角作为代价和周云谈判
　　等等，祂怎么抓着自己的崇高化身往肚子上那个四次元口袋塞了？
　　西高奇感觉到自己的崇高化身在周云的四次元口袋中消失了，似乎被某种事物分解了，
　　但崇高化身等同于西高奇的延伸，
　　祂能感觉到崇高化身的灵魂既没有回到祂这边，也没去往色孽那边，而是
　　而是西高奇只来得及看到了一瞥，
　　透过那个崇高化身的灵魂看到了一瞥.看到了那个辉煌的、独一无二的、仿佛尚未走出泰拉的人类对未来美好幻想结晶的世界
　　「欢迎来到二十二世纪」
　　轻柔的声音在西高奇的耳边一扫而过，随后所有的景象都在祂的眼前消失不见，
　　祂与那个崇高化身灵魂间的联系彻底被切断了。
　　但西高奇却在这短短的一个瞬间中确定了两个事情，
　　崇高化身的灵魂重新获得了躯体，他看到的那个世界是物质的、真实的，并且.没有亚空间的味道
　　“卧槽，阿苏焉被色孽扩张的括约肌在上啊！”
　　西高奇情不自禁地说道：
　　“真他妈有二十二世纪啊？！”
　　“啊喷！！！”
　　周云情不自禁地打了个喷嚏。
　　在马库拉格上的指挥室内，脸上被真空低温凝出冰碴的基里曼扭过头去看向周云：“你怎么替我把喷嚏打了？”
　　周云搓了搓鼻子，他也不知道自己为什么忽然打了一个喷嚏。
　　战团仆役为基里曼拿来了毯子，披在了他在真空低温中受冻过的身躯，虽然这对原体的身躯没什么伤害，但冷还是会冷的，
　　“希兰德莉.帷幕行者逃掉了。”
　　基里曼裹着毯子看向周云说道：
　　“你要怎么样追踪到黑图书馆？”
　　周云嘿嘿一笑，从四次元口袋中掏出了一枚手臂长的镜子。
第301章愿您的荣光和灵族帝国一样不朽
　　		
　　周云从四次元口袋中掏出了一枚手臂长的镜子，
　　镜子的背面是橙色的全金属，安装着一连串的按钮，
　　“当当当当！追踪影像镜子！”
　　周云举起这面镜子，展示给房间内的圣吉列斯和基里曼。
　　[道具名：追踪影像镜子]
　　[产地：二十二世纪地球——未来百货公司]
　　[生产时间：261.M3]
　　[功能：外表为镜子的道具，对某人或者某物按下按钮后，就可以在镜子上持续倒映出该人或物所经历的情景和声音，还具有重播、调整大小、声音、调整播放速度等附加功能。]
　　一个功能简单的道具，售价也不算贵，但却极其实用，
　　只要被这面镜子选中，在此后经历的所有事情都会被其记录下来，甚至可以被不同方向、角度观赏，
　　并且这种窥视几乎不可能被阻止，除非被窥视者直接破坏掉追踪影像镜子，
　　早在还未复活基里曼之前，周云就对着希兰德莉.帷幕行者使用了这个道具，
　　即便没有了锁心圣甲虫，她的行踪仍然逃不过周云的眼睛，
　　周云拨动镜子背面的按钮，希兰德莉.帷幕行者的身影随之出现在镜子上，
　　镜中的希兰德莉.帷幕行者满脸尴尬地看在黑图书馆中，抬头对着悬浮在半空中的西高奇露出尴尬的傻笑，
　　“嘿嘿嘿，那个西高奇老大。”
　　“我说的那些话都是为了诓骗「人类的死神」，虽然您一直已读不回，但我始终相信着伟大的笑神不会舍弃祂的儿女。”
　　“当然，就算是您舍弃了我也没有关系，笑神的恩情还不完，我的心中只有您一个太阳啊！”
　　“闭嘴。”西高奇捏着自己的下巴从黑图书馆的一边飘到另一边，摆了摆手打断了希兰德莉.帷幕行者的话：“我在思考！”
　　“这就是灵族最后一个还算完整和清醒的神明，笑神西高奇？”
　　基里曼裹着毯子，坐在周云的一旁问道，
　　镜中倒映出了西高奇的身影，祂就像是一个滑稽又抽象的小丑，
　　苍白如扑了粉的脸上布满了滑稽的皱纹和彩妆，嘴巴裂开地很长，露出一连串尖锐的牙齿，鹰钩般的鼻子贯穿额头，与尖锐的下巴组合在一起，仿佛一轮诡异的弯月，
　　祂的身上穿着袍子般的滑稽小丑服，但下半身却似乎由流动的彩色墨水组成，似虚似实，
　　虽然隔着镜子，但基里曼却能感觉到这个所谓的笑神的确有些独特之处，看一眼便凭空生出了一种想要发笑的感觉。
　　“这就是灵族的种族神”基里曼喃喃自语。
　　他曾经不相信神鬼的存在，认为世界是纯粹物质的，但荷鲁斯大叛乱所经历的一切重塑了他的认知，
　　虽然基里曼仍不愿意相信所谓的信仰，但银河中的确有一些鬼魅魍魉般的存在，恶魔、诸神、甚至活圣人都是存在的，
　　这也让他理性的头脑中发现了一个问题.
　　“人类的种族神去哪里了？”基里曼带着疑惑问道。
　　灵族有万神殿、兽人也有搞毛二哥，没道理不存在独属于人类种族的神吧？
　　毕竟人类的历史上，也有许多神话故事.这其中未尝不可能存在真实的。
　　周云和圣吉列斯对视一眼，然后一脸诡异地看着基里曼，仿佛在用眼神问基里曼知不知道自己在说什么。
　　“怎么了？”基里曼皱着眉头问道。
　　周云张了张嘴，想要说什么，但最后憋了一会，只冒出来一句：“这毯子真好看。”
　　基里曼身上披着毯子驱寒，脸上的冰碴缓慢融化着，
　　周云记得他在圣物库看过这个毯子，是基里曼希望周云不要卖掉的之一。
　　“哦，这个是尤顿女士的遗物，她以前为我编制的。”基里曼语气中带着少许怀念说道。
　　“.”圣吉列斯的表情微微扭曲了一下：“这就是我的兄弟们常说的：罗伯特.基里曼不自觉的优越感。”
　　基里曼略感困惑。
　　“咱们还是赶紧找到黑图书馆的位置吧。”周云表情抽搐着打断了两人的对话，重新把目光投回了镜子上，
　　他调整镜子，开始倒放上面的景象，直到希兰德莉.帷幕行者逃跑之初的景象呈现在镜子上，
　　“这几块多出来的肉是什么怎么回事？你确定没问题吧？”
　　镜中的希兰德莉.帷幕行者惊恐地看着血伶人说道。
　　她在强烈的痛苦中只注意到了有多出来的肉，但周云等人则注意到血伶人做完手术后还少了一条肢体和两把剪刀。
　　随后，希兰德莉.帷幕行者被丑角们扛着送到了马库拉格上的伊利瑞姆地区，通过其中的网道大门进入了网道之中。
　　“马库拉格上有一个网道大门？”基里曼眉头紧锁。
　　“又是伊利瑞姆。”圣吉列斯叹息一声：“早知道当初就该听莱恩的。”
　　当初康拉德.科兹便是在这个地区作乱的。
　　闻言基里曼猛地扭过头去，
　　“莱恩的建议是轨道轰炸整个伊利瑞姆！这里是马库拉格，我的母星和故乡！”
　　“他怎么不去轰炸他的卡利班？”
　　空气中是死一般的沉默，圣吉列斯和周云都沉默地盯着基里曼。
　　“.真是他自己炸的啊？”基里曼迅速意识到了两人的沉默代表着什么，他不禁吃了一惊。
　　基里曼和圣吉列斯默契地不再讨论这个话题，
　　两人跟着周云一起看起了希兰德莉.帷幕行者和丑角们在网道中的行进路线，
　　两位原体凭借自己的超凡技艺，迅速勾勒出了在马库拉格附近的网道中前往黑图书馆的路线。
　　西高奇在黑图书馆的半空中踱步，
　　祂在纠结，在思考，
　　哆啦a梦或者说周云具有某种能力，可以让灵族的灵魂在死后不坠于色孽之后，在另一处时间与空间中重生，
　　而那处时空间被称之为「二十二世纪」，一个没有亚空间，仿佛只存在于未走出泰拉的人类幻想中的未来世界，
　　西高奇不知晓那个世界从何而来，又为何存在，但其作用却是无可置疑的。
　　这是又一个机会，可以拯救灵族的机会.
　　而且和伊纳德不同，西高奇总是对自己那个尚未完全醒来的兄弟怀着警惕，
　　祂毕竟是死神，原本应该在所有灵族的死亡中诞生的死神，如今却已初步苏醒，
　　伊纳德是如此的冰冷、阴郁又沉闷，西高奇实在是喜欢不起来，
　　反倒这位人类的神明哆啦a梦很合西高奇的胃口.
　　只是西高奇的内心深处，除了拯救灵族这一个愿望外，还有另一个渴求.
　　复仇
　　在灵族陨落之后，小丑神一如既往的欢笑，但只有丑角和祂自己知晓其内心的痛苦与挣扎，
　　但祂只是个小丑，是欢笑之神、艺术之神、欺诈和诡计之神，
　　就连阿苏焉都无法战胜饥渴之神，就连血手凯恩都破碎了，祂这个只能仓皇逃窜的小丑能做什么？
　　色孽可不是外侧者那种白痴，
　　于是西高乐年复一年，日复一日地开始编制起诡计与阴谋，祂想要整一个狠活，一个终极的玩笑，一场对色孽的复仇.
　　而伊纳德在这点上与他站在一边，伊纳德和色孽的立场天生是对立的，
　　而周云则不一样，色孽对周云似乎也颇有好感，试图拉拢周云，
　　周云拒绝了色孽的拉拢，但显然两者的关系没有闹僵色孽似乎希望通过扶持周云，来压倒伊纳德，
　　而且西高奇也知道，伊纳德似乎觉得周云是祂位置的竞争者，
　　在基里曼复活一事中发起了灵族传统的背刺，
　　显然，西高奇得在周云和伊纳德中二选一了.
　　“这种屁事就该让茉瑞-黑格来测测未来，这是她这个老妪神的工作！”
　　“不该让我这个小丑来代劳真该死！”
　　“哦，该死，我忘记你们真的全都死了。”
　　西高奇愤恨地挥舞着自己的拳头。
　　“我还以为笑神是永远欢声笑语，没想到也会生气？”一个声音忽然响起，向笑神发问。
　　“如果你想起自己的全家基本都死了，活下来的一个既呆傻又人格分裂、一个被浑身腐臭的胖子包养了，一个卡半截没完全生出来，孩子们还都是性瘾症患者和神经病，而你必须独自承担起全家欠下的债务，你也会生气！”
　　西高奇不假思索地说道，祂发出了一阵唧唧歪歪的叫声，
　　然后祂迅速察觉到了不对，这声音明显不是祂的丑角，祂急匆匆低下头看过去，
　　只见在瑟瑟发抖的希兰德莉.帷幕行者的身边，出现了一道红中带粉的木门，
　　周云和圣吉列斯在木门中走出。
　　“向您致敬，笑神西高奇，银河第四大骗子，目前的灵族万神殿之主、主神、神谱之王。”
　　周云向西高奇微微行礼致敬，嘴角带着灿烂的笑容：
　　“虽然万神殿只剩下了一个神，还是个没有手下的主神，神谱也只剩下一页了。”
　　“但是您的伟大与荣光无需多言，就像灵族帝国一样永垂不朽。”
第302章西高奇！让我看看你的极限！
　　		
　　西高奇嘴角露出了一道干巴巴的笑容，
　　听着周云语气像是恭维和夸赞，内容全是嘲弄和戏谑的话语，祂的小丑脸一阵不受控制地抽搐，
　　祂怎么进来黑图书馆的？
　　哦，对，任意门！
　　看了几集哆啦a梦的西高奇已经知晓了任意门的存在，
　　虽然还不清楚具体的原理或者有什么限制，但大概的功能祂已经知晓了，
　　只是西高奇本能地相信了黑图书馆的安全性，完全没有考虑到任意门居然能直接进入其中，
　　“听到您的一席话，西高奇我的心中顿时升起了一阵暖意，差点以为我挚爱的灵族帝国和我的生命一样长呢。”
　　西高奇缓缓向周云行礼致意，语气中满满的阴阳怪气：
　　“不知您造访我这简陋的小小避难所兼图书馆只是为了嘲讽我这个可怜的孤寡老神吗？”
　　“只是一个尝试，一个小小的诡计。”周云微笑着说道：“我没也没想到堂堂灵族的诡计之神居然上了我的当。”
　　“让忠诚的希兰德莉.帷幕行者为我指引了前往这座黑图书馆的道路。”
　　站在一旁面色尴尬的希兰德莉.帷幕行者闻言瞪大了眼睛，倒吸了一口凉气。
　　西高奇的目光也落在了希兰德莉.帷幕行者的身上，
　　这位丑角暗影先知赶忙挥了挥手，想要让自己打结的舌头动起来解释这一切，
　　但周云开口的速度却比希兰德莉.帷幕行者更快，
　　“当然，西高奇阁下也不必怀疑希兰德莉.帷幕行者的一片赤诚。”
　　周云看向这位带着镜面的丑角，向她轻轻颔首微笑。
　　希兰德莉.帷幕行者稍稍一愣，没明白周云为什么忽然为她说话。
　　“真如她所说的，她的心中始终只有西高奇您这一位太阳。”
　　“只是日落乃是自然的定理，是谁也无法阻止的。”
　　“她大抵是明白了，只跟着您一个神，怎么能搞好灵族呢？”
　　周云继续微笑着说道。
　　希兰德莉.帷幕行者顿时感到了一阵恶寒，
　　我心中只有一个太阳这句话还是她从周云那里学来的，
　　但周云怎么会知道她刚刚向西高奇说了这句话？他难道一直在看着？
　　想到这里，希兰德莉.帷幕行者忍不住倒吸了一口凉气，
　　按照她对周云的了解.不会真是自己把他引过来的吧。
　　希兰德莉.帷幕行者还注意到了西高奇向自己投来的视线，
　　看着西高奇抽搐的眼角和攥紧的拳头，希兰德莉.帷幕行者只是发出几声尴尬的笑。
　　她现在身上不断冒出冷汗，心底里又觉得自己被架在火上烤
　　西高奇从希兰德莉.帷幕行者的身上收回视线，重新将目光投在周云和圣吉列斯的身上，
　　“但两位擅闯我的家门，是不是也稍有点太自信了？”
　　西高奇压低了声音质问道：
　　“虽然我只是一个小丑，但我还是灵族的欺诈与诡计之神、大丑角与大愚者、欺诈星神之笑声。”
　　话语间，西高奇的身躯骤然猛涨，
　　那张由鹰钩和尖额头组成的脸变得真如弯月一盘巨大，悬浮在黑图书馆的上空，身上那由流动彩色墨水组成的小丑服仿佛化作了彩虹组成的天穹，
　　神性，磅礴的神性从西高奇的身上涌出
　　“成百上千万年来，灵族对我的信仰一直在累计，就算蛰伏在这座图书馆中，我也仍然是灵族万神殿的一员！人类帝皇的子嗣和人类的死神，你们也别太小瞧了我！”
　　西高奇！拿出你的表演才能来！想想你当年是怎么骗到外侧者的！
　　西高奇在内心对着自己咆哮着，
　　灵族万神殿是受到了许多岁月的信仰，但是西高奇本人在万神殿中只能算是冷门，
　　更何况在灵族帝国陨落的前夕，大多数灵族甚至都抛弃了对万神殿的信仰，
　　而在灵族众神中，西高奇的责任都是负责耍耍嘴皮子、激发下灵族的创造力、骗人和开玩笑之类的活，
　　战斗是凯恩的事情！
　　如果来得是罗伯特.基里曼，西高奇还有点信心，
　　但圣吉列斯.这位可是人类信仰中排名第二的人物，人类帝皇的继承人，而且鬼知道当年帝皇锻造原体的时候往他们体内塞了什么，而圣吉列斯显然已经全然接纳了自己的亚空间面，
　　西高奇的直觉告诉自己，自己打不过圣吉列斯，
　　更何况在圣吉列斯的身边还有周云，他口袋里到底有多少效果离奇的道具？西高奇根本不敢想象。
　　所以，他迅速做出了判断，
　　他要虚张声势，他要哄住眼前这两个人，
　　装！这就是西高奇从天堂之战开始从银河混了这么多年还完好无损的三条心得之一，
　　要会装，要维持住神秘感，要哄着人，这就是小丑把戏的诀窍，
　　而且这里是黑图书馆，他是主场演出，一定能骗到他们的，
　　西高奇！激发出你的表演潜力吧！你可是小丑神啊！
　　阿苏焉！莉莉丝！霍克！瓦尔！库诺斯！茉瑞-黑格！
　　用你们在色孽肚子里不知道还存在不存在的意志保佑我吧！
　　为了表现出威严，西高奇压低了自己庞大的身躯，将那张弯月般的小丑面孔垂到了周云的面前，
　　“您居然只用这具脆弱的物质身躯来到我的面前，真是自信啊。”
　　“我还要屏住呼吸，以免误伤了您宝贵的躯体——————嗯？”
　　西高奇的话还没说完，周云就忽然伸出手指向一旁的任意门。
　　“看到那扇门了吗？”周云诚恳地问道。
　　西高奇茫然地看着周云。
　　“我问你看到那扇门了吗？”周云拔高声音质问道。
　　西高奇连忙点点头。
　　“好。”
　　周云再次露出了灿烂的笑容，将手放在了门上，看着西高奇问道：
　　“你说如果我推开一道联通色孽寝宫和黑图书馆的门会怎么样？”
　　推开一道联通色孽寝宫和黑图书馆的门
　　联通色孽寝宫和黑图书馆
　　色孽寝宫
　　色孽
　　“爸爸！”
　　西高乐的身影骤然缩小，双膝猛地在地上一敲，跪在了周云的面前：
　　“我刚刚莫非是看错了，您怎么看起来这么像我素未蒙面的父亲啊！”
　　“难道您还有古圣的血脉吗？我见您怎么会这样亲切呢？”
　　“来爸爸，让西高奇我给您表演节目————咱能先把手从门上拿开吗？”
　　怂！这是西高奇从天堂之战至今总结出的三条心得之二，
　　当年凯恩就是没听他的劝，直接冲向了正在交手的恐虐与色孽，现在连个囫囵个都拼不出来，
　　至于丢脸、没荣誉、不知廉耻之类的话，西高奇身为小丑神对此毫无心理负担。
　　诈到了！周云看着跪在地上的西高奇，表情虽然不动，但内心里却稍稍松了一口气，
　　他当然不会打开前往色孽寝宫的门，也没办法打开，他又没有色孽寝宫的地图，
　　这只是为了哄住西高奇而已，搭配热演场记板&amp;机器人导演赋予的表演能力，周云成功了。
　　西高奇在周云前世的记忆中，一直是个神秘兮兮的存在，关于他的情报极少，实力也可以说是个谜团，
　　为了预防意外，周云专门叫上了圣吉列斯，以防止自己连用任意门哄住西高奇的机会都没有
　　当然，周云也有些怀疑，西高奇刚刚可能也是想要哄住自己，
　　只是西高奇对周云的上限一无所知，周云却对西高奇的上限一清二楚，
　　“您别跪啊，您起来啊。”周云伸出手扶住跪在地上的西高奇，一脸真诚地说道：“您看看，这是什么事啊，我只是好心，您误会了。”
　　“我是觉得您太惨了，灵族众神死的死残的残，仅剩下的几个里伊莎和您没啥联系、凯恩比马格努斯都碎、伊纳德生了半截卡批里了，平常您自拍一张就算是神系全家福了。”
　　“我为您感到伤心啊，所以我打算邀请年轻美丽的灵族女神色孽和您聚一聚，拍张两个人的全家福。”
　　“哎呀呀呀您真是太好心了！”西高奇连连挥手拒绝：“您的好意我心领了，您到底是有什么需要直说吧，我想报答您的好意啊。”
　　西高奇说话的时候专门咬紧了好意两个字。
　　“先把网道地图给我瞅瞅。”周云直接冲着西高奇伸出了手。
　　西高奇的表情绷紧，脸上苍白的肌肉一阵阵隆起，但看着周云放在任意门上的手，祂还是深吸了一口气，对着站在周云身边的希兰德莉.帷幕行者喊道：
　　“还不快去给我至亲的周云爸爸拿《炼狱之图》？”
　　希兰德莉.帷幕行者啊了一声，然后急匆匆跑进了黑图书馆之中，拿着一本厚重的大书来到了周云的面前，
　　这本数的封面由沉甸甸的金属制作而成，书脊上有三颗坚固的扣环连接着一套复杂的设备，那书脊上的设备轻轻震颤，在周云的手里就像是一颗金属心脏一样.
　　《炼狱之图》，网道的地图.
　　周云稍稍有些惊讶，没想到西高奇拿出的网道地图居然是这一本，
　　在他的印象中，这本书应该已经被帝皇审判官切瓦克带走了才对。
　　周云从希兰德莉.帷幕行者的手中接过了这本大书，他没有打开，而是将之一把塞进了四次元口袋之中。
　　[道具名：炼狱之图（假）]
第303章伊纳德与帝皇
　　		
　　[道具名：炼狱之图（假）]
　　[产地：网道-黑图书馆]
　　[评价：炼狱之图乃是由网道战争期间被困在网道中的机械教成员以寂静修女皮肤制作而成的网道导航系统，但这个乃是由西高奇花费百年时间精仿制出的九个假货之一，只会指引使用者前往科摩罗之底的血伶人工会，作为欺诈之神和银河中寿命最长、对历史了解最深的存在之一，西高奇还是独一无二的文物伪造大师，这也是丑角日常行动的资金的来源之一。]
　　[生产时间：705.M37]
　　[状态：纯纯的灵族工艺品，但祂可不是臆造的]
　　[价值：168，000元]
　　周云脸上顿时一黑，
　　假的，果然是踏马的假货，
　　西高奇是什么银河国宝帮？！像是这样的假货祂居然还仿了九件！
　　“这是假货。”周云看着西高奇说道。
　　西高奇的表情一僵，然后猛地扭头看向希兰德莉.帷幕行者：“怎么办事的！”
　　“我再说一遍，这是我西高奇的挚爱亲朋，你就拿假货来糊弄他！希兰德莉，作为笑神我对你很失望！”
　　希兰德莉.帷幕行者一脸懵逼地指着自己，
　　这应该拿真的吗？这原来该拿真的吗？笑神真的想给周云真货吗？
　　希兰德莉.帷幕行者满头问号，
　　但她还是急匆匆跑进了图书馆之中，去拿真正的炼狱之图。
　　看希兰德莉.帷幕行者离去，西高奇迅速露出灿烂的笑容看向周云，
　　“不好意思不好意思，我之前为了防止有人窥伺黑图书馆，吸引他们的注意力，故意制作了九本假的炼狱之图。”
　　“希兰德莉.帷幕行者想必是拿错了。”
　　“切瓦克审判官拿走的那一本也是假的？”周云稍稍挑起了眉毛，带着好奇问道。
　　切瓦克审判官是一位曾经进入过黑图书馆的帝国审判官，他带走了能够充当网道导航的炼狱之图，却也因此遭到了奸奇神选阿里曼的追杀，那位奸奇神选始终渴望着进入黑图书馆之中，
　　但现在看来，切瓦克审判官取走炼狱之图的过程过于丝滑了，简直像是黑图书馆之主刻意而为之的一样，
　　并且切瓦克手中那本炼狱之图上还附加了某种过分强大的反灵能场，简直像是在刻意针对阿里曼。
　　“嘻嘻，您不光有一双慧眼，对银河中的事情也是了如指掌啊。”
　　西高奇微微鞠躬，丝毫不吝啬赞美之词地说道：
　　“切瓦克阁下手中那本炼狱之图乃是我特制的版本，不但融合了强烈的反灵能场，还施加了我的权能。”
　　“任何靠近或追求那本假货的人，都会变得更容易遭到欺诈，行为上更加激进，容易做出滑稽的事情。”
　　“当然，真正骗到他的不是我的权能或者造假技术。”
　　说到这里，西高奇露出了戏谑的笑容：
　　“阿里曼用红字法术毁灭了自己的军团，将他的兄弟们变成了困在盔甲骨灰罐中的傀儡，他渴望弥补自己的错误。”
　　“纵使猜到有可能是假的，他沉重的心理负担也让他放不下一点可能性。”
　　周云赞许地点点头，
　　在阿里曼、卡恩、卢修斯和莫塔.泰丰斯这四位神选之中，身为灵能颠佬的奸奇神选阿里曼是断崖级的强度，
　　但就像是为安格尔.泰复仇置于卡恩一样，逆转红字的机会也是阿里曼的弱点，
　　只要有能逆转红字的机会，这位理应充满智慧的神选就会抛弃掉他的大脑，不惜一切代价的尝试，
　　反倒是卢修斯和泰丰斯，因为不要脸反而没什么弱点。
　　片刻的功夫后，希兰德莉.帷幕行者抱着一本和刚刚那本几乎一模一样的大书来到了周云的面前，
　　周云接过这本金属封面的厚重大书，一把塞进了四次元口袋之中.
　　[道具名：炼狱之图]
　　[产地：泰拉-皇宫网道]
　　[评价：由网道战争之后被困于网道中的机械教成员制造的网道导航系统，使用寂静修女的皮肤制作而成，那位自愿牺牲的寂静修女从未在生理层面上死去，其血肉与皮肤仍然具有生理活性并进行着血液循环。其上纷繁复杂的动脉、静脉与毛细血管，便是象征着网道迷宫般的路径。]
　　[生产时间：018.M31]
　　[状态：仍维持着生理活性]
　　[价值：13，000，000]
　　这次是正品了。
　　周云的眼神微微一动，从四次元口袋中重新取出了这本厚重的书籍，轻轻翻开了金属封面，
　　暴露在周云面前的，是一层层被拉到近乎透明的皮肤与血肉，其中的血管密密麻麻相互交错，犹如迷宫一般，
　　这些皮肤血肉甚至还保持着温度，在周云的手中轻轻震颤，书脊上的某种泵状装置正在向其中供氧，
　　周云身上不禁泛起了一层鸡皮疙瘩，不是因为这本炼狱之图的样子，而是在触碰到这血肉书页的瞬间，周云就像是碰到了一层空洞，
　　这种空洞感让他稍稍有些不适.显然，作为牺牲者被制作成这个网道地图的寂静修女仍然保持着生理活性，她的不可接触者性质始终发挥着作用，
　　似乎感觉到了周云的触碰，这上面的血管忽然开始了变化，相互间开始编织，像是网道在亚空间中编织成型一样，
　　“泰拉。“周云对着血管不断变化的炼狱之图开口说道，
　　炼狱之图上的血管逐渐有了定形，一道道伤疤在皮肤上出现，显现出图案、标注和文字，
　　太阳系，对周云来说曾经很熟悉的太阳系被疤痕勾勒在了皮肤之上，行星和恒星的位置都大致被标注而出，
　　血管向着太阳系中延伸而去，在月球上汇聚成了门，还有一根血管挣扎着试图蔓延向泰拉，但却总是在触碰前的最后一刻被折断，内出血在泰拉的位置蔓延，
　　触感上只有空洞，但从不断蔓延向泰拉的那根血管中，周云似乎隐约感受到了某种情绪，某种共鸣，
　　回家让我回到您的身边
　　泰拉泰拉帝皇
　　我的故乡人类的故乡.
　　支离破碎的声音似乎在周云耳边响起，似是一个人的声音，又似乎是许多人的齐鸣，
　　周云的心脏轻轻跳动了一下，他的心中某种情绪和炼狱之图中的共鸣了，
　　不知道当初那群被困在网道中的机械教和寂静修女经历了什么，又从哪里搞到了这种堪称不可以思议的技术，
　　他们也许在网道中经历了漫长岁月的跋涉，机械教的贤者们费劲了心思才找到了在网道中导航的方式，一位寂静修女自愿献出了自己的身躯，成为了炼狱之图这份人类第一张网道导航，
　　炼狱之图不是通往炼狱的地图，而是逃出炼狱的指南针，
　　但最终，他们还是失败了，没能回到朝思暮想的泰拉，倒在了网道之中，
　　这枚珍贵的炼狱之图也因此进入了黑图书馆之中。
　　周云伸出手放在炼狱之图上的泰拉位置，
　　“我会带你回去的。”他轻声许诺道：“我会带你们回家的。”
　　“回到泰拉，回到地球，回到我们的故乡。”
　　一时间，炼狱之图上的空洞感似乎消逝了很多，那些声音也不再周云的耳边响起。
　　但其中仍然有某种情绪，那是担忧，询问帝国如今的现状。
　　“圣吉列斯已经归来。”周云轻声说道，霎时间炼狱之图传达出的不安情绪几乎消失殆尽。
　　“罗伯特.基里曼已经回归。”他又补充道。
　　不安情绪又在其中涌出，告诉周云警惕基里曼野心勃勃之类的话语.
　　周云的嘴角禁不住抽了抽。
　　“这个。”西高奇一直在观察着周云的反应，祂犹豫了一下会后开口说道：“既然我已经把炼狱之图给您奉上了，您看您还有”
　　“什么叫奉上，这炼狱之图分明是我们人类的财产，你盗取我们人类的财产我还没和你算账呢！”周云一把将炼狱之图塞进四次元口袋说道。
　　西高奇张了张嘴，想要说点什么，但是又觉得周云说的好像很有道理，完全无法反驳，
　　炼狱之图这个网道导航和灵族的迷宫大典不同，
　　迷宫大典是灵族历经漫长岁月一点点记录出来的网道地图，而炼狱之图则完全是人类自行搞出来的导航系统，两者并非是一回事。
　　但周云没有再过多给西高奇压力，反而语气放缓下来，用一种循循善诱的语气说道：
　　“我想和你谈谈伊纳德的问题。”
　　“你应该知晓，帝皇、我和伊纳德本质上都属于侵蚀毁灭领域，而我对侵蚀毁灭领域的占据完全来自于帝皇抛给我的。”
　　“原生的，自主的登上侵蚀毁灭领域，竞争第五个位置的只有帝皇和伊纳德.当然，目前看起来帝皇如果想，祂就已经是了。”
　　“他们一个是真正的人类死神，另一个是灵族的死神。”
　　西高奇微微皱了皱眉毛，祂不太明白周云想要表达什么。
　　“我只是怀着好奇想要询问黑图书馆之主，倘若帝皇成功登神会发生什么？”
　　“人类会死，彻底的死亡。”西高奇回答道：“在泰拉围城战后，帝皇本身就是人类总体，祂是一切人类的集合，所有未被四神掠夺的人类灵魂汇聚成了祂。”
　　“那我问你，伊纳德是怎么诞生的？”周云微笑着反问道。
　　“.伊纳德诞生于灵族方舟世界的无限回路中，无限回路中容纳了未被色孽腐化的纯洁灵族之魂”
　　西高奇似乎隐约明白了周云在表达什么，
　　帝皇和伊纳德，人类和灵族，两者存在着某种对应关系
　　“你还记得灵族预言中伊纳德复活的两个条件吗？”
　　“所有灵族死去，集齐五把老妪之剑你们似乎认为只要达成其中一个，就能复活伊纳德。”
　　周云一边从口袋中掏出一个红色圆环和一个蓝色叉号一边说道：
　　“那你说按照灵族预言的风格，这两个条件会不会实际上是一个呢？”
第304章西高奇：那奸奇怎么办？
　　		
　　听着周云的话语，西高奇的表情骤然严肃了一些，
　　“您想要暗示什么？”祂低声问询道。
　　看着西高奇的表情，周云就知晓祂一定和自己产生过相同的猜测，
　　“让我们回顾一下关于伊纳德的两个预言吧，当最后一个灵族的最后一个灵魂归于无限回路之中，伊纳德就会从灵族的死亡之中诞生。”
　　“当五把老妪之剑齐聚之时，伊娜德就会醒来有没有一种可能，这其实是同一个预言？”
　　“就像帝皇如果从黄金王座上站起来，就会成为黑暗之王，让人类迎来死亡一样。”
　　“预言的真面目是，如果在凑齐五把老妪之剑，由无限回路中灵族纯净灵魂汇聚而成的伊纳德真正诞生在这个世界上时，灵族也会迎来彻底的毁灭，所有灵族的灵魂汇入无限回路，汇聚在伊纳德的体内，让伊纳德飞升。”
　　这是周云从很久以前就产生的一个猜测，
　　老妪之剑本身来自于灵族老妪神茉瑞-黑格的指骨，
　　这位掌管着灵魂与命运的灵族神诱使凯恩砍下了祂的五个指头，工匠之神瓦尔则将五个指头锻造成了五把老妪之剑，
　　伊芙蕾妮相信只要凑齐五把老妪之剑，就能让伊纳德真正诞生于亚空间之中，并毁灭色孽.而且不需要灵族付出整个种族的死亡，
　　但老妪之剑的力量直接来自于茉瑞-黑格、凯恩和瓦尔，他们三个中的两个被色孽轻而易举地吞噬了，一个被干成了碎片，就凭他们的力量怎么可能让伊纳德获取战胜色孽的力量？
　　所以周云的猜测是，老妪之剑是唤醒伊纳德的条件，而伊纳德被唤醒并诞生时，就会像是帝皇从王座上站起时一样，让整个灵族彻底走向毁灭，
　　那时伊纳德的力量将会贯穿时间，整个灵族从古至今所有的死亡都将成为祂的力量，祂是灵族这个曾经伟大的种族之毁灭的化身，到时候的确有可能战胜诞生于灵族纵欲中的色孽。
　　而想必眼前的西高奇心底里也有这个猜测，也对伊纳德存在着顾虑。
　　“这只是你的猜测。”西高奇的脸上不再挂着笑容，祂的声音低而沉。
　　“所以我带来了这个。”周云将自己面前的圆环和叉号展现给西高奇。
　　“这是对错占卜机，被它判定为正确的事情就一定是正确的。”
　　周云缓缓开口说道：
　　“伊纳德集齐五把老妪之剑复活后，灵族会因此全部迈向死亡，灵魂归于无限回路。”
　　在周云话音落下的瞬间，那个红色的圆环就猛地蹦起来跳到了空中，轻轻摇晃了几下，确定周云所说是正确的。
　　西高奇哑然失笑，忍不住开口反问道：“我知晓您有诸多神奇的道具，但只靠这样一个无法被证明效果的圆环，可能被您操控的圆环就——————”
　　祂还没说完，表情就微微停滞了一下，
　　西高奇始终关注了灵族的命运，
　　那是一团乱麻又在不断衰弱的命运，是老妪神茉瑞-黑格来临死前的最后一次预言时指明的命运，
　　在过去的一万多年中，那命运始终没有变化，但在这一刻西高奇那道那一团乱麻忽然变得整齐了起来，
　　以当下为锚点，西高奇眼前的命运分成了两股，
　　一股延伸出去，就重新分散成了一团团的乱麻，令人看不真切，
　　另一股则在不远的未来处折断、消融、毁灭.
　　西高奇看到了，那迎来毁灭的第二股命运是.是伊纳德诞生的未来.
　　在那个未来中，伊纳德在所有灵族的哀嚎声升起，所有方舟世界上的无限回路凝固成了祂的躯体，无数的灵族灵魂在回路中咆哮.
　　随后，伊纳德与色孽交错在了一起，灵族的未来也在此刻戛然而止
　　西高奇笑不出来了，
　　「被它判定为正确的事情就一定是正确的」原来是踏马这个意思啊！
　　直接将未来锚定，让未来的可能性收束，
　　不是因为未来一定会这样，所以判定为正确，
　　而是因为判定为正确，所以强行让未来只能是这样。
　　这种道具，这种力量，你这样让万变之主怎么办？！
　　西高奇再次收敛起笑容看向周云，
　　“我看到那个未来了，伊纳德复活灵族确实会走向毁灭。”
　　“但这我早有猜测有伊纳德在，灵族至少还有和色孽同归于尽的机会。”
　　“别说这种话，小丑神。”周云看着西高奇，知晓自己已经推动了祂心底里的天秤：“我知道你的最终一笑是什么，你从来没打算真的让伊纳德诞生，让灵族毁灭，和色孽同归于尽。”
　　“你规划了一个极具讽刺的结局，色孽为了阻止伊纳德的诞生，将不得不保护下一部分灵族，成为灵族的保护者.”
　　“最终一笑的讽刺不只在于色孽保护灵族，还在于这个银河中最憎恶色孽的西高奇，根本舍不得用灵族的牺牲来向色孽发起复仇。”
　　“在你心底里，灵族比复仇更重要.只要灵族能存续下来，即便这种存续是被色孽圈养，彻底失去未来，你依旧可以为此舍弃彻底的复仇。”
　　这就是西高奇和伊纳德的矛盾之处，
　　伊纳德渴望诞生，然后杀死色孽向祂复仇，灵族的毁灭在其中是可以被接纳的，祂更接近于灵族复仇与毁灭欲的象征，
　　西高奇则与之相反，祂只把伊纳德当作对色孽的威慑，在祂的心底里灵族的存续比复仇更重要，祂其实是灵族延续和对生存渴望的象征，
　　两者终究会有矛盾，只是现在勉强合作而已。
　　想到这里，周云对西高奇伸出了手，微笑着说道：
　　“西高奇，你自诩为小丑与戏子，故作轻浮的姿态，但我知道你是灵族中少数值得被敬重的人。”
　　“如果人类要和灵族合作，我认为与你合作更好.当然，这只看你是否乐意选择一个更好的未来了。”
　　“比你规划的最终一笑，对灵族来说更好的未来。”
　　“这要看你的开价了。”西高奇的嘴角裂开了一道笑容，
　　祂隐隐约约看到了，在伊纳德没有诞生的那个未来中，在那一团乱麻的尽头，灵族似乎迎来了某种光芒的庇佑.
　　西高奇已经准备好，发挥作为欺诈之神的能耐，为灵族争取更多的利益了，
　　身为灵族众神中嘴巴最好使的那一个，西高奇是整个灵族中最优秀的谈判大师，
　　这是祂的优势，周云似乎没有谈判、欺诈一类的权能和象征。
　　“让我们来仔细谈谈合作的事宜吧。”西高奇微笑且自信地说道。
　　周云微微颔首，然后将手放在任意门上轻轻推开，
　　任意门的对面，露出了埋在文件堆中的罗伯特.基里曼，他注意到了面前开启的任意门，抬起了略带疲惫的面孔。
　　“看来到我了？”他站起身来，迈着步子走入了任意门中，站到了西高奇的面前。
　　“这是我的谈判代表。”周云轻轻将手指向基里曼，微笑着说道。
　　西高奇的嘴角微笑中的自信消退了，
　　如果说银河中还有谁是令西高奇感到畏惧的谈判大师，那周云身边的罗伯特.基里曼就是其中之一
　　看着西高奇对灵族需要付出的每一点东西与基里曼展开了扯皮，周云顿时觉得有些无聊了起来，
　　专业的事情应该交给专业的人来办，谈判或者说所有政务都是基里曼的专长，
　　周云放心地将和西高奇谈判的职责交给了基里曼，闲来无事地他和圣吉列斯在黑图书馆中开始了闲逛，
　　西高奇为两人放开了部分的权限，实际上按照西高奇的说法，祂也没有完全掌握这座灵族的知识宝库，
　　“灵族万神殿的力量依旧残留在这里，包括阿苏焉划定的屏障，这些残存的力量不愿意接纳小丑我。”西高奇如此告诫周云和圣吉列斯，希望两人尽量不要触碰那些被封闭的书籍。
　　对此周云表示他尽量。
　　“你和祂的相性似乎还蛮不错的。”走在错综复杂的书架之间，圣吉列斯微笑着开口说道。
　　“和西高奇？”周云忍不住摇了摇头：“你这是怎么看出来的？”
　　“祂似乎对你有所了解。”圣吉列斯一边垂着头思索着，一边向周云说道：“这很不寻常了，也许你没有发现，但帝皇已将人类第三个千年的许多历史遮盖，只有获得祂允许的人才能看到哆啦a梦有关的信息。”
　　闻言周云皱了皱眉头，
　　帝皇将第三个千年的历史遮盖了？祂在亚空间中屏蔽了关于哆啦a梦的信息？
　　但，西高奇似乎对哆啦a梦有所了解，只是不像很多的样子。
　　“你认为是帝皇给西高奇送来了某些信息吗？”周云摸着下巴问道。
　　“最可能的就是祂。”圣吉列斯一边思索着一边说道：“但想要知晓真相，只能去泰拉亲自问问祂了。”
　　周云轻轻颔首，
　　基里曼已经被复活，在完成奥特拉玛的再征服后，三人就该考虑前往泰拉了。
　　“先不考虑这些了。”圣吉列斯轻轻开口说道：“这里是黑图书馆，银河中知识的宝库，我们去找点有价值的东西带走吧。”
　　说着，圣吉列斯仿佛是根据自己的灵能指引一般，随手从身边的书架上拽下了一本书籍，塞给周云。
　　周云看了一眼书的封面，发现上面的文字自己看不明白，于是便随手塞进了四次元口袋中
　　「道具名：马格努斯之书（抄本）.」
第305章黄衣之王
　　		
　　[道具名：马格努斯之书（抄本）]
　　[产地：普罗斯佩罗]
　　[评价：原体马格努斯自大远征时期收集来的奥术而编纂成的不朽巫术巨著，其中知识之丰富和复杂甚至让书籍本身产生了对学习与吸纳知识的渴望，并且这些不断自我扩张的知识、传奇、故事、魔法与神话相互交织，在书籍内部构成了一个奇特的国度，每一本马格努斯之书的抄本都是其入口。]
　　[生产时间：799.M30]
　　[评价：没谁比我更懂亚空间！]
　　[价值：999，999，999]
　　周云稍稍惊讶了一下，没想到圣吉列斯随手从书架上拽下来的这本书，居然就是大名鼎鼎的马格努斯之书，
　　这本书中不但记载了大量的知识，还被马格努斯封印了大量的恶魔、异形和其他亚空间存在，甚至其中的知识都自行形成了一个口袋维度，
　　那些被马格努斯封印在其中的存在居住于那口袋维度之中，其中的人才济济程度与帝皇王座下的黑牢有得一拼，属于是亚空间恶魔看了都要说逆天的地方，
　　毕竟一般的存在不配被马格努斯关进其中，被收入其中的都是马格努斯严选，亚空间浓度比亚空间本身都高，
　　至于其中的知识，自然也一个比一个更重量级，例如大名鼎鼎的红字法术，一发毁灭了整个千子军团，
　　周云手中的并非是马格努斯手中的原典，而是原典的抄本，力量不如原典，但仍然可以联通原典内的那个知识国度。
　　“这本暂时不要阅读。”圣吉列斯轻声告诫道：“其中的知识和那些被封印在其中的事物，即便是对于马格努斯本人来说也是极其危险的。”
　　说到这里，圣吉列斯顿了顿，
　　“也不要卖掉。”他说道：“我的预言中，这本书会在以后派上用处。”
　　周云微微颔首，圣吉列斯的预言大体上还是可靠的，
　　他直接将这个抄本塞进了四次元口袋的深处，
　　这样也不用担心书里爬出来什么东西，真爬出来了也就是给周云送钱。
　　圣吉列斯继续凭借自己的预言能力走在周云的前面，时不时停下来从书架上抽出几本书塞给周云，
　　只不过和《马格努斯之书》这种圣吉列斯能认出来的书籍不同，大多数书都只是圣吉列斯感觉有价值，具体还需要周云用四次元口袋来判断。
　　“这是《灵族驱魔之典》，其中记录了六千六百六十六个大魔的真名。”
　　“这是《星神手札》，是一位古代灵族战士对其见过的星神做出的总结。”
　　“这本是《恶魔全集》，是一本亚空间恶魔图鉴。”
　　“这是《翡翠录》，由赫尔墨斯神哦，其实就是帝皇披着马甲写的书，其中有最原始的生物炼金术。”
　　“这一堆《不被铭记的帝国：三位原体的背叛》，灵族丑角对第二帝国历史的记述————”
　　“.那堆第二帝国相关的你可以直接卖了。”圣吉列斯的表情微微抽搐了一下说道。
　　“没事，送进托勒密图书馆。”周云一把将这些书塞进了四次元口袋中。
　　“不要给狄格里斯增加工作了。”圣吉列斯苦笑着摇了摇头：“他为了掩盖那段历史，都快被逼疯了。”
　　狄格里斯最近一直在托勒密图书馆中销毁.哦不，修饰第二帝国那段时期的历史，
　　这堆灵族对第二帝国的历史记述送进去，他恐怕又要继续加班了。
　　忽然，圣吉列斯停在了一个有些空荡荡的书架旁，
　　这个书架上仅有一本朴素的羊皮纸笔记本被放在正中间，仿佛是附近的其他书籍正畏惧着其中的内容，纷纷躲开了一样，
　　圣吉列斯缓缓伸出手捧起了这个笔记本，他看向了笔记本封面上的文字，
　　他微微皱了皱眉毛，这种文字显然即便是他也不认识，似乎是某种古老的楔形文字。
　　圣吉列斯将这本笔记本递给了周云，
　　“你来阅读它吧.”圣吉列斯低声说道。
　　他的意思显然是建议周云服下翻译魔芋，来阅读这本由某种楔形文字写成的笔记。
　　“你认得这笔记？”周云好奇地询问道。
　　“.这种楔形文字应该是起源于两河流域，能够使用它的人已经不多了。”
　　圣吉列斯看着那个笔记本说道：
　　“你大概能猜到了，这是帝皇曾经学会使用的第一种文字，即便是原体中也没多少人懂得。”
　　“只有祂自己，那些永生者或者始终陪伴在祂身边的人会使用，我不知晓是哪一位。”
　　“不过这笔记本本身并不蕴含什么力量，甚至不沾染半点灵能，我想不太可能是帝皇本人亲手书写的。”
　　帝皇身边人书写的笔记？
　　是谁？马卡多？尔达？欧尔.佩松？或者.阿尔法瑞斯？
　　周云直接将笔记放入四次元口袋中扫了一下。
　　[道具名：黄衣之书]
　　[产地：泰拉]
　　[评价：被称之为「黄衣之王」的存在所书写的笔记，其中使用了难以辨别的古老楔形文字，此文字受到帝皇力量的保护，只有少数被允许的人可以完全解读。]
　　[生产时间：211.M31]
　　[评价：其中记载了少量咒言]
　　[价值：13，000，000]
　　“卧槽？”周云微微挑起了眉毛。
　　先是被一千三百万的价格惊了一下，然后是被咒言两个字惊到了，最后是目光落在了「黄衣之王」四个字上。
　　一瞬间，周云的第一个想法是隔壁克苏鲁世界观的哈斯塔打过来了？
　　然后周云从前世的记忆中回想起了这个「黄衣之王」是什么，
　　「黄衣之王」是一个奇特又神秘的存在，他与可以追溯到古泰拉时代巴别塔建造者的闻道学派息息相关，目的之一是寻找帝皇的真名，但没人知道他为什么要这么做，也没人知道他做这件事情的目的是什么，
　　而咒言则是某种能够扭曲现实的语言力量，不需要借助灵能，只需要从口中说出就可以起到效果，不过使用者本身也会受到咒言带来的伤害，这种独特的语言曾经被储存在闻道学派前身建造的巴别塔之中，却被帝皇所攻下，被初代战帅欧尔.佩松所毁灭。
　　难怪圣吉列斯认定这个普通且平常，不具备任何力量的本子珍贵，
　　仅是其中记录的少量咒言就弥足珍贵。
　　一边将从四次元口袋上获取到的信息告诉圣吉列斯，周云一边兑换出了一份翻译魔芋，
　　这本笔记使用的文字受到了帝皇力量的保护，想必这也是笔记作者敢于写下的原因，
　　但翻译魔芋可以让周云不受任何限制地阅读任何文字。
　　“黄衣之王，帝皇真名”圣吉列斯低声呢喃，脸上闪过少许困惑，
　　似乎即便是他也不曾知晓黄衣之王是谁，也不曾注意到黄衣之王的行动，
　　能够瞒过他的预言，那位黄衣之王要么自身极其强大，要么受到了某种神秘存在的庇护。
　　一口吃下翻译魔芋的周云，打开了手中的这本笔记。
　　“「我乃失败者，我乃未能完成使命之人，我乃背叛者。」”
　　“「我未能守护我的主人，并在最终背弃了祂。」”
　　“「日神在原始的狂乱上构建了虚假的理性，但如今理性世界已在混沌的浪潮下顷刻瓦解。」”
　　“「酒神的狂乱、愚昧、不可理喻重新上浮，但被赐予酒神的狼却选择了与我不同的道路。」”
　　“「‘我将拯救祂的生命’被赐予酒神的狼如此向我说道：‘我将找寻生命之树，将祂带回尘世。’」”
　　“「我与被赐酒神的狼发生了争吵，我认定一切皆如吾主的计划，但狼痛斥了我。」”
　　“「受赐酒神的狼啊，我等的命运与我等的矛头一般相等又相反。」”
　　“「你野蛮又狂乱，以酒神为名，以狼做身，却以矛头带给他人真相。」”
　　“「我被锻造成理性的模样，以日神为名，以完美做身，却以矛头夺取他人的真相。」”
　　“「倘若你选择了拯救吾主的性命，而我又该做出何等的选择呢？」”
　　“「你可曾听到那日夜不息在我耳边响起的十三声呢喃？你可曾听到吾主的十三次命令？」”
　　“「我手握能知晓一切的矛头，自身却对吾主一无所知，不曾知晓自身应该承担何等的使命。」”
　　“「我日夜徘徊在他的王座之前，一次次凝望那不会再言语的身躯，握紧了那赐予我的日神。」”
　　“「我已无可忍受这碌碌无为的日子了，吾主。」”
　　“「于是，我被那野狼般的狂乱控制了心神，寻得了一个独自直面吾主的机会，并为此犯下了无可饶恕的罪行。」”
　　“「我乃受赐日神的禁军，我乃失败的守卫者，我乃夺取真理之人。」”
　　“「于是，我怀着野狼般的心境，将日神之矛刺向了人类的主人。」”
第306章西高奇苦逼加班版
　　		
　　“「于是，我怀着野狼般的心境，将日神之矛刺向了人类的主人。」”
　　“「日神编织的理性世界在我的眼前破损，那原始而混沌的真相展现在了我的面前。」”
　　“「主人呐，您竟将带人类迈入如此万劫不复的境地吗？」”
　　“「主人呐，您竟将这样残酷的职责交给受赐日神的我吗？」”
　　“「然我倾听您的十三条命令，知晓自己将犯下的十三种罪恶，并将完成您给予的十三条使命。」”
　　“「我乃受赐日神的禁军，命运与受赐酒神的狼相同又相悖。」”
　　“「那狼将为您寻得生命的树，使您能得以如人类般归来。」”
　　“「而我将为您寻得遗失的真名，使您能如人类般死去。」”
　　念到这里，周云微微顿了顿，他的语气变得怪异，声调情不自禁抬高，念出了这段笔记的最后一行“
　　“「我失败的守卫者，我乃最卑劣的背叛者，我乃康斯坦丁.瓦尔多。」”
　　“「我将舍弃一切身份，仅以黄衣之王的名义存在，直至杀死吾与所有人类的共主。」”
　　“「愿我将犯下的罪孽永远为众生唾弃。」”
　　圣吉列斯陷入了沉寂，惊异不定地看着周云手中的本子，
　　周云也同样被本子中的内容稍稍惊到了，
　　这是一本忏悔书，一万年前的禁军元帅康斯坦丁.瓦尔多的忏悔书，书写与他和鲁斯同时离开帝国的前夜，
　　瓦尔多用了隐晦和充满象征意义的词汇来描述了自己要做的事情，但周云看明白了，
　　酒神之矛和日神之矛是帝皇昔日锻造的两把双生动力矛，
　　这两把长矛具有相同的力量，即令人看到真相，
　　但这两把长矛的力量又截然相反，
　　酒神之矛会令被刺中者看到自己的真相，
　　日神之矛则会令使用者看到被刺中之物的真相，
　　酒神之矛被帝皇赐予了狼王黎曼鲁斯，而日神之矛则被给予了禁军元帅康斯坦丁.瓦尔多，
　　按照周云前世的记忆，
　　受赐酒神的狼明显就是指鲁斯.在大远征结束后，黎曼鲁斯和瓦尔多爆发了争吵，在不久后黎曼鲁斯宣称要寻找所谓的生命之树治愈帝皇，随后消失在了人类的视线之中，
　　而瓦尔多几乎在同时离开了泰拉皇宫，不知了去向.现在，这册忏悔书为周云和圣吉列斯解开了谜团，
　　所谓的黄衣之王就是康斯坦丁.瓦尔多本人，
　　也不知是帝皇本人的指引，还是瓦尔多自己的决定，他将日神之矛刺向了帝皇，并显然看到了关于帝皇的部分真相还可能在一定程度上接受了帝皇的命令，
　　一个和鲁斯的使命截然相反的命令，
　　黎曼鲁斯将寻找生命之树，让帝皇以人类的姿态重新复活于物质宇宙，
　　而康斯坦丁则寻找着帝皇遗失的真名，他要用那真名让帝皇以人类的姿态死去。
　　“康斯坦丁.瓦尔多，他是陪伴帝皇最久的人之一，比我们这些原体还要久。”
　　圣吉列斯的语气中少见地夹杂了一些复杂：
　　“某种意义上，他也是我们的兄弟，帝皇的孩子。”
　　周云点头赞同，
　　康斯坦丁.瓦尔多是帝皇第一个塑造完成的禁军，是日后所有禁军的模板，是帝皇的左手，早在泰拉统一战争时期便跟随在帝皇的身边征战，见证了帝国从泰拉迈向星空，又在复仇之魂号上倒在了荷鲁斯的手中，
　　而今他却承担起了杀死帝皇的任务，想必对他的心理压力也很大，
　　这个本子上使用的文字受到帝皇力量的庇佑，理论上几乎不会泄露，
　　但倘若康斯坦丁.瓦尔多的任务完成，帝皇死去，这份忏悔书也将成为可以被解读的内容，
　　康斯坦丁.瓦尔多渴望自己犯下的罪行得到唾弃，
　　但在周云看来，康斯坦丁.瓦尔多和黎曼鲁斯都像是帝皇准备的保险之一，
　　倘若黎曼鲁斯失败，其他的方案也全部失效，那么寻得了帝皇真名的康斯坦丁.瓦尔多将成为帝皇最后的处刑人，防止帝皇成为黑暗之王，带来全人类的彻底毁灭。
　　不过比起康斯坦丁.瓦尔多的忏悔，周云更在乎一些比较切实际的东西.
　　比如这本笔记的后面，记述了康斯坦丁.瓦尔多对咒言的训练，
　　那种不需要借助亚空间，直接篡改现实宇宙的神奇语言，周云自然是极感兴趣的，
　　然后周云就看到了在区区两页的忏悔书后，厚厚一整个本子都是用蝇头小楷记录了关于咒言的知识，
　　但就是这么厚重的一本笔记，一共只记录了三个咒言，
　　第一个咒言是最简单的，其含义大概包含了「伤害」「等价」「痛苦」，
　　周云简单理解了一下，效果似乎是令自身承受一定量的伤害，而受到咒言作用的对象也会承受等价的伤害，
　　这个咒言一共包含了六个音节，但每个音节都都包含了七千多种特定的频率，每一种频率都必须在特定的时间里以特定的顺序和节奏吐出，中间不能有任何的卡顿，音节、频率和词语间的衔接必须流畅完美，
　　相互叠加下，这其中可能产生的变化是指数倍上升，仅仅是记下正确的发音方式就是在挑战人类大脑的极限，
　　更何况在发出第一个音开始，使用者的嗓子就会承受极大的压力，
　　没有强大的肉体，根本不可能坚持到念完完整的咒言。
　　至于其他两个咒言，
　　第二个包含了「本质」「诅咒」「接触」，使用这个咒言后只要伤到敌人的任何一个部分，即便是脱离身体的头发、指甲、睫毛甚至皮屑，都能直接越过所有防御手段，直接向对方的本质造成伤害，不过其变化与复杂程度远胜第一个咒言，
　　第三个咒言则包含了「模仿」「复现」「相似」，这个咒言的复杂程度更是让周云看着头大，其功能大约是通过此咒言，貌似是什么借助相似的因将过去的事件以相似的果复现，但周云并没有完全搞清楚。
　　“第三个咒言最为强力。”
　　圣吉列斯听着周云的叙述，很快做出了判断：
　　“这个咒言可是无视特定的时空间条件，强制让相似的因达成相似的果。”
　　“举个例子来说，「圣吉列斯在登上复仇之魂号后死去」，登上复仇之魂号是因，我的死亡是果。”
　　“用这个咒言可以跳过达成这个因果的条件，只要再登上复仇之魂号，就会直接迎来死亡的果，哪怕上面没有荷鲁斯等着我。”
　　“按理说因和果之间的相似度越高，达成的效果应该越是强力。”
　　“不过，这复杂程度.”圣吉列斯看着本子上记述的内容也忍不住直摇头。
　　“如此复杂多变，又会对咽喉造成不可逆伤害的技术，难怪大多数时候只有永生者会用。”
　　周云明白圣吉列斯说的意思，
　　这三个咒言都非常强力，一个强制造成伤害，一个无视所有防御，一个能直接扭曲因果，
　　但缺点是训练的难度太高了，单是记录下这些复杂繁琐的发音方式，并且在念诵的时候一字不差就不是凡人能做到的事情了，
　　此外咒言对念诵的流畅度有影响，但偏偏在念诵第一个音节开始，咒言都会对咽喉造成破坏，没有恢复力强劲的嗓子，几乎不可能进行训练，
　　一来二去，能正常学习这玩意的似乎就剩下原体、永生者或者禁军了，其他人想要学习堪称难上加难
　　只能说兄弟你的咒言确实很强力，但还是太吃操作了
　　等等，记忆力、流畅念诵复杂音节的能力和能承受高压的咽喉.
　　周云忍不住伸出手摸了摸下巴，
　　有的兄弟，有的！这些似乎都有的！
　　他好像有点办法了
　　“基里曼完成谈判了。”
　　就在周云思考的时候，圣吉列斯忽然开口说道，
　　两人扭头向着原来的位置走去，
　　然后就看到刚刚的地方被摆上了一张极其宽大的木桌，桌上摆满了成堆的纸质文件，
　　西高奇带着一副有点滑稽的小眼镜坐在基里曼的对面，手上拿着笔，一脸生无可恋又呆滞地在一叠叠的文件上签着祂的名字，
　　祂的身上不知为何染上了一种令人心酸的社畜感，像是被基里曼传染了，
　　现在的西高奇看起来不像是笑神，反而像是某个被基里曼拉来处理乘务的苦逼极限战士。
　　“西高奇阁下，我们还有一百六十九份文件，两千一百九十七份附加文件，两万八千份为消除歧义而制定的补充条约，此外这些文件最好全部一式三份，您的黑图书馆保存一份，我的托勒密图书馆保存一份，日后还要有一份送往泰拉。”
　　“当然，我希望您理解，这些条约都是基于我代理帝皇的权柄而和您签订的，如今我尚未被真正赋予作为帝皇代理人的权力，所以文件中关于人类义务的部分大多数要等到我拜见帝皇后再行启动。”
　　“当然，您作为灵族目前唯一一个具有独立行为能力的神，我应该可以认为您具有代理整个灵族的权力，相信灵族在兑现自己义务时不会遇到和我一样的阻碍。”
　　基里曼的嘴就像是机魂大悦的爆弹枪一样，不断向着西高奇输出着信息和新的协议内容。
　　西高奇两眼一抹黑，
　　“这都可以答应，但是文件有必要这么细致，有必要每一条都独立签署吗？”祂看着眼前浩如烟海的文件，身体颤抖着问道。
　　“您怕不是在说笑。”基里曼露出了礼貌的微笑：“您可是大名鼎鼎的灵族欺诈之神，银河间第四伟大的骗子，与您签订契约，当然要细致入微了。”
　　“来，这份文件还有二十二份补充文件，您在这里，这里和这里签字。”
　　西高奇一脸要死的模样，祂的声音颤抖着问道：“你踏马不该和我签订契约的，你该去找瓦什托尔。”
　　基里曼不知道瓦什托尔是谁，他只是露出了属于纯粹政治动物的微笑，
　　“您刚刚对我母亲的辱骂严重伤害了我的情感，进而伤害了整个奥特拉玛和人类的情感。”
　　“我认为我们需要再签订几份补充条约，作为灵族对人类受伤情感的补偿。”
第307章那么，基里曼，代价是什么（六十六
　　章，赞美色孽！）
　　周云知道自己把专业的事情交给专业的人做是完全正确的，
　　基里曼就像是一台严苛运行的政治机械，将一切的自我、情感和非理性部分都压制在了看似温和的笑容之下，一丝不苟地为人类争取每一个利益，规避开西高奇试图埋下的每一个阴谋，
　　纵使是灵族的笑神也无法在政治上和基里曼匹敌，基里曼的意志仿佛融入了那浩如烟海的文件之中，一步步侵蚀着西高奇名为诡计的岛屿，
　　基里曼甚至以自己尚未获权代理整个人类为由，要求暂时冻结这份协议中人类的义务，
　　而他又以西高奇作为灵族最有具有独立行为能力的神明，要求西高奇立刻开始贯彻协议中灵族应该付出的义务，
　　简而言之，在基里曼、圣吉列斯和周云回归泰拉之前，人类会白嫖灵族，
　　真不知道基里曼到底用什么手段，让西高奇答应了这个离谱的要求。
　　在基本的协议达成后，周云、圣吉列斯和基里曼三人先行退到了马库拉格上的托勒密图书馆之中，
　　那些由基里曼短时间内编写出的协议也被送到了这里，
　　看着那堆积成山的协议，托勒密图书馆之主，智库馆长狄格里斯呆滞地抬起了头，
　　这位智库馆长完全不似此前那般意气风发，他的身形有些消瘦，线缆间的头发有点发白，面容上带着浓浓的疲惫，眼中的灵能光芒都变得微弱了，
　　基里曼给予了狄格里斯两项任务，
　　第一项，整理整个托勒密图书馆的史料，从中发掘出帝国过去一万年真正的历史，
　　人类需要真实的历史来为未来提供指引，基里曼自己也需要。
　　第二项，是将关于第二帝国的史料全部封锁，并编纂新的史料填充那段时期，
　　这才是造成狄格里斯疲惫的真实原因，填充一段历史谈何容易.
　　看着狄格里斯那被摧残的面容，周云顿时感到一阵心疼，
　　他将手伸进了四次元口袋中，一把将那些灵族记录的第二帝国史料推给了狄格里斯。
　　“这是灵族对第二帝国那段历史的记录。”说着，周云拍了拍狄格里斯的肩膀：“希望能帮到你。”
　　狄格里斯用一种死寂、呆滞和痛苦的表情看着周云，究竟是何等的加班才让他露出这样绝望的表情。
　　在狄格里斯犹如一台机仆般搬走这些文件后，周云看向了基里曼。
　　“这会是一场全面的合作，灵族将向我们开放黑图书馆、网道和各类异形技术，同时丑角也将为我们所用了，成我们力量的一部分，再具体到每一颗星球的利益划分、两个种族的联军指挥权、情报的共享、某些灵族方舟和科摩罗在人类与灵族合作中的位置.”
　　基里曼迅速地将自己从灵族手中争取到的利益告知周云，听得周云脑袋都有些大，
　　“这些都是基本的概括，具体要复杂的多，您可以在狄格里斯完成整理后仔细阅读————”
　　“免了！”
　　周云惊恐地后撤了一步，
　　基里曼某种意义上是原体中最恐怖的一位，他似乎某种独特的才能，很擅长把别人拉进自己的工作之中，让别人在他的秩序中，成为与自己一样的苦逼工具人，
　　周云甚至怀疑这是基里曼亚空间性质的外显，连西高奇似乎都没能逃过他的影响，
　　“你直接说西高奇希望从我们这里得到什么吧。”周云反过来向基里曼询问道。
　　获得了笑神和整个灵族的助力，显然是不会没有代价的，
　　虽然基里曼将这个代价延续到了回归泰拉后支付，
　　“具体的利益交换方面我想您应该也不感兴趣。”
　　基里曼思索了一下，整理了自己脑中的思绪向周云说道：
　　“我仅说与您相关的，也显然是西高奇最想要的吧。”
　　“第一，西高奇要求在您必须将至少能维持灵族族群延续数量的灵族送入四次元口袋之中。”
　　“第二，当灵族遇到可能灭绝的灾难时，您必须尽可能多的将灵族送入四次元口袋。”
　　“第三，您必须狩猎伊纳德的化身，将伊纳德的化身塞入四次元口袋之中，让祂重新归于沉寂。”
　　“嗯，所以代价呢？”周云迷茫地眨眨眼问道。
　　怎么光说好处不说代价啊，
　　把灵族塞进四次元口袋卖钱，这不是给他白送钱玛？
　　狩猎伊纳德也是同理的，就算西高奇不说周云也不打算放过伊纳德，
　　或者说，伊纳德似乎也不太可能放过周云。领域上的竞争，挖走了西高奇，这些都是对伊纳德真正诞生产生阻碍的事情。
　　看着基里曼的表情，周云稍稍挑起了眉毛，
　　“这就是代价？”他忍不住问道。
　　基里曼微微点点头。
　　“.啊？”周云的脑袋上冒出一个问号，
　　狩猎伊纳德的化身还可以理解，西高奇显然是为了避免伊纳德登神彻底摧毁灵族，
　　将伊纳德的化身摧毁，祂本体的意志就会重新回到完全的沉寂之中，这样对灵族来说更安全，
　　真的到了需要用到的时候，还可以尝试再次唤醒。
　　但把灵族塞进四次元口袋.嘶，被四次元口袋卖掉的灵族似乎真的不会魂归色孽，
　　难道在西高奇的眼里，四次元口袋真的通往二十二世纪？
　　讲真，这件事情周云自己都觉得不好说，被四次元口袋卖掉的东西去了哪里，即便对于周云也是个谜团。
　　不过既然西高奇如此笃定.那周云不会拒绝送上门来的好处。
　　“祂打算什么时候狩猎伊纳德的化身？”周云看向基里曼问道。
　　“祂宣称任何时间都可以，祂会邀请伊纳德来黑图书馆商议灵族的未来。”
　　“好简单而质朴的诡计啊.”周云的嘴角微微抽搐。
　　无一错一首一发一内一容一在一一看！
　　伊纳德的化身应该不难对付，在其化身诞生之初配合一群人也就打了打色孽的首席大魔夏拉希.魔灾，相比之下还被奸奇神选阿里曼揍了一顿好像也不算丢脸，
　　即便如今死神军手中有四把老妪之剑，伊纳德的力量苏醒了更多，也不太可能匹敌原体，
　　只是周云有点想拿伊纳德试试自己刚从黑图书馆里捞出来的咒言。
　　“你应该尽早完善一下对你的信仰。”
　　圣吉列斯似乎察觉到了周云的想法：
　　“你现在的信仰太过杂乱无序，大量的信仰无法涌入你和胖虎大魔的体内，这很大程度上限制了胖虎大魔的力量。”
　　“你想要短时间内驾驭咒言，就需要借助信仰的力量提升你和胖虎大魔的力量。”
　　周云微微颔首赞同，而基里曼则稍稍皱了皱眉头，
　　他对信仰这类东西一直抱着一些怀疑，他倾向于这是一种特殊的灵能现象而已。
　　“对了。”
　　基里曼忽然开口说道：
　　“周云阁下，刚刚在办公室内的时候我收到了一份申请。”
　　“有一个不属于我和圣吉列斯的战团希望与您会面。”
第308章圣餐
　　		
　　格蕾里娜行走在麦格纳.马库拉格的神殿之中，拂过她身上的袍子，林中古树也在夜风的吹拂下轻轻震颤，由大理石堆砌而成的神殿在其中若隐若现，
　　与之同时在林中展现的，还有一个涂成蓝色的圆滚滚圣像，
　　那圣像矗立在林间，足有二十二米高，脑袋浑圆如神圣几何在尘世间的显现，同样圆润的身躯上雕刻出了口袋的形状，向着天穹伸出了圆手，
　　那是何等高耸又伟大的身姿啊，与之相比连麦格纳.马库拉格城后那承载着极限战士要塞修道院的七重高山都显得渺小了，
　　格蕾里娜为这神圣的一刻而感动，她眼中充满了热泪，虔诚地跪拜了圣像之前，
　　“神圣的哆啦a梦啊，我向您献上我卑微的感激，感激您将我拯救。”
　　“我向您祈祷，祈祷您深蓝的光辉赐予我们以希望。”
　　她原本是马库拉格上的一名小贵族，曾过着令如今的她愧疚的奢靡生活，
　　但纵使贵族在黑暗的大潮面前也无从抵抗，随着黑色军团的入侵，马库拉格化作了炼狱，她被邪教徒们所俘虏，差点成了献给黑暗诸神的祭品，
　　好在神圣的大天使率领着神圣的哆啦连和卡迪亚一八四团降临在了血腥的献祭场上，
　　他们的光辉蒸发了那些亵渎的教徒，屠杀了那些帝皇与圣哆啦a梦的敌人，挽救了格蕾里娜的性命，
　　格蕾里娜为这一刻而震撼，她放声痛哭，赞颂着伟大的帝皇将她拯救，
　　但大天使扶起了哭泣着她，用温柔而平和的嗓音告诉她，
　　除了帝皇，她还应虔诚感谢另一位神圣、温和又善良的存在，赞颂行走在人间的原初动力、死神与永恒之龙，赞颂伟大的圣哆啦a梦，
　　后来，曾与圣哆啦a梦同行的卡迪亚一八四团的战士们向她分享了关于圣哆啦a梦的信仰，
　　“祂自巢都苏醒，因此最怜惜贫人。”
　　“祂说一切皆有价值，因此最反对奢靡。”
　　格蕾里娜记住了这些话语，她因此在马库拉格战争结束后捐献了自己所有的财产，与其他人一同建立了这座圣殿，哆啦a梦第一圣殿，
　　像这样的圣殿在整个马库拉格上总共有二十二座，全部来自于虔诚信徒的捐赠，
　　当然，在建造神殿的过程中他们遇到了许多的麻烦，国教的信徒们始终带着怀疑审视着他们，更有甚者举报给了审判庭，
　　好在前来的那位审判官格雷法克斯女士明事理又温和，完全没有为难他们，
　　而后大天使也在百忙之中降临，审查了他们的信仰，并向着国教宣告了他们圣哆啦a梦教派的虔诚，
　　对此格蕾里娜只能在每一个心怀感激的日夜里，赞颂着大天使与圣哆啦a梦，
　　唯一让格蕾里娜感到惋惜的是，她从未见证过圣哆啦a梦的身姿，
　　据说圣哆啦a梦正如大远征时代的帝皇一样，以物质的、人类的姿态行走在群星之间，
　　时常有从马库拉格附近星系前来的人，他们宣称自己看到了圣哆啦a梦行走在人间的身影，祂会用祂那神圣的口袋吞食一切遭腐化之物，
　　祂降临的时候万千机魂会齐声赞颂，纵使是那些被黑色军团使用的亵渎机械也会受到感召，
　　祂会将死亡带给一切人类的敌人，并在死亡中不死，
　　祂的圆手拿着能实现一切愿望的道具，一切奇迹都从其中诞生，
　　但祂似乎不常活跃在马库拉格之上，格蕾里娜从未亲眼见过，
　　对此她只觉得惋惜，若是自己的身体没有在过往奢靡的生活中变得虚弱，至少还可以努力成为奥特拉玛辅助军的一员，前往前线这样也许有机会亲眼看到圣哆啦a梦的身姿了.
　　格蕾里娜悲伤叹息，低声完成了祈祷，正欲起身回到自己的房间休息，
　　可就在是，格蕾里娜看到了，
　　在那二十二米高的高耸圣像之下，屹立着一个披着长袍的身影，
　　那身影把自己身上的袍子都顶了起来，看起来似乎很胖，脑袋似乎很圆润。
　　格蕾里娜轻轻起身，扫去了自己袍子上的灰尘，轻轻靠近了那个胖胖的身影。
　　“先生。”格蕾里娜虔诚地鞠躬，将自己的手握成圆形向斜上方举起，
　　这是圣哆啦a梦教派最近流行的行礼方式，模仿圣哆啦a梦伸出圆手的姿态。
　　格蕾里娜注意到那披着袍子的圆滚滚身影似乎抽了一下。
　　“先生，曾与神同行的一八四团曾教导过我们，圣哆啦a梦即关注人的精神，亦关注世俗的一切。”
　　“因此我们的神殿于马库拉格时的二十二点准时关闭，现在已经过了开放时间了。”
　　格蕾里娜柔和地劝导着：
　　“您要是实在不愿意离开，希望彻夜向圣哆啦a梦祈祷，可以在登记后于大厅内进行祈祷。”
　　“室外寒凉，容易感冒。”
　　“.这是好的。”那个胖胖的身影沉默了一会后，缓缓开口说道。
　　祂扭过头来，看向了格蕾里娜，
　　格蕾里娜倒吸了一口凉气，头晕目眩，双膝一软，跪拜在了地面上，
　　那兜帽下的面孔.那兜帽下的面孔.
　　那胖胖的身影抬起头来，缓缓摘下了自己的兜帽，露出了那神圣的面容，
　　脑袋浑圆如完美几何学的展现，红彤彤的鼻子犹如恒星般炽热，巨大的嘴仿佛要将一切亵渎之物吞下，其目灼灼，其眸奕奕，一切结合在一起，形成了犹如古泰拉生物狸猫般的面孔，
　　这面孔与其身后那二十二米高的雕塑别无二致
　　“主啊，吾主啊！”格蕾里娜将自己的脑袋垂在草地之前，因莫大的感动而泪流满面。
　　“你们知晓疾病是坏的，这便是好的。”
　　“我应告诫你们，而你们还应铭记，坏的并不只有疾病。”
　　“汝还应知晓：爱情与艺术是好的，但纵欲与奢靡是坏的。”
　　“汝还应知晓：智慧与知识是好的，但欺诈与秘密是坏的。”
　　“汝还应知晓：勇敢与果决是好的，但愤怒和杀戮是坏的。”
　　“汝还应知晓：健康与生命是好的，但疾病和腐败是坏的。”
　　“故汝应铭记：凡骄奢淫欲的，汝不应爱。凡满口谎言的，汝不应信。凡愤怒嗜杀的，汝不应近。凡腐败致病的，汝不应触。”
　　“赞美圣哆啦a梦！”格蕾里娜声嘶力竭地喊道：“赞美您的教诲。”
　　格蕾里娜的声音打破了神殿附近的平静，许多信徒的目光被吸引到了这边，
　　他们屏息凝神，看到了站在雕像下的那神圣身影，
　　一时间跪拜和祈祷的声音在圣殿中响起。
　　“无需赞美，我来此便是要教你们的，要令你们知晓这世间的正法。”
　　“我名乃哆啦a梦，诞生于人类纯洁而高尚的第二十二个世纪，故以二十二为圣数。”
　　“我乃万机的执掌者，以道具创造奇迹，故我为万机之神三重神性之一的原初动力。”
　　“我乃万物的吞食者，无论恶魔还是虫群，皆为我的口袋所吞食，故我为永恒之龙。”
　　“我乃死亡的执掌者，代行帝皇的死神之权，因死亡而不死，故我为死亡神选。”
　　“汝只可于机械、吞食与死亡三重层面赞颂我的名，不可妄赞祂神，亦不可妄赞祂名。”
　　“凡赞欲者，非我，乃蛇也。”
　　“凡赞变者，非我，乃鸟也。”
　　“凡赞杀者，非我，乃犬也。”
　　“凡赞瘟者，非我，乃蝇也。”
　　格蕾里娜将脑袋深深埋在草地中，聆听着这神圣的教诲。
　　“汝还需铭记，我如今座下唯有三尊活圣人，除他们外再无代行者。”
　　“其一为圣吉列斯，祂乃我最初的圣者，于巢都中与我一同苏醒，本为帝皇的第九个儿子，被我于巴尔逆转时空复活，为我行于世间。”
　　“其二为基里曼，祂乃奥特拉玛与极限战士之主，本为饥渴之主的毒所侵蚀，后为贝利萨留.考尔大贤者披上命运铠甲，被我自死亡中带回，本为帝皇第十三个儿子的他成了我的第二个活圣人。”
　　“其三为胖虎，祂乃我的延伸，是我的化身，乃掠夺、战争、友谊与歌声之主，祂便是我，我便是祂，是我的怒火在尘世与亚空间之中的显现，汝可赞颂祂的名字，如赞我本身。”
　　“汝只可虔诚祭拜如上三尊活圣人，不可另祭他人。”
　　“抬起头，真信者。”那身影的声音呼唤格蕾里娜，
　　格蕾里娜振颤着身躯，带着迷惑抬起头，她不确定那神圣的身影是否是在呼唤自己。
　　“圣吉列斯考察了你，他向我宣称，你的内心中有真正的虔诚，不受恶物的腐化，因我将圣餐给予你。”
　　格蕾里娜只看见了一个桌巾在半空中一闪而过，落在了自己面前的草地上，
　　然后，一阵甜美的食物味道在格蕾里娜的鼻尖洋溢，
　　桌巾上一瞬间出现了大量的、某种由两块圆饼合起来制成的糕点，在格蕾里娜的面前堆积成山。
　　“此乃铜锣烧，乃我最喜爱的食物，乃是我的肉，我将之给予你们，使你们分享我的赐福。”
第309章一堆意义不明的细菌
　　		
　　格蕾里娜瞪大眼睛看着眼前出现的这些圣餐，
　　作为一个曾经的贵族，她能辨别出这名为铜锣烧的圣餐乃是用天然的精制面粉制作而成，天然带着一股小麦的香气，这种味道格蕾里娜只在品尝那些奢侈美食和在花园世界的稻田中闻到过，
　　除了这股味道之外，铜锣烧内还散发着一种奇妙的甜味，那不是工业产生的糖素所带来的单调发腻甜味，而是天然的、混杂着某种豆类香气的甜味，隐约间还能闻到乳制品的醇厚香气，
　　格蕾里娜的喉咙里微微分泌出了唾液，被这香气所吸引，
　　但同时格蕾里娜内心里也产生了一点犹豫，
　　所谓圣餐必然不是少数人的食物，而是分享给每一个信徒的，
　　如果是这样珍贵食材制作成的圣餐，很难大量生产并分享给所有信徒。
　　但仿佛是看透了格蕾里娜的内心一般，那神圣的身影缓缓开口说道：
　　“此桌布乃是我的道具，凡需圣餐之时，并在心中默念铜锣烧，便只需挥动就能创造出铜锣烧。”
　　“我乃永恒之龙，饥饿的掌管者，我痛恨众生的饥饿，如痛恨自己的饥饿。”
　　“但汝每二十二日举行一次圣事，每次食用尽可致七成饱腹，多则为奢。”
　　少换一点啊！少换一点啊！
　　周云在心里咆哮着说道，
　　这被兑换出的铜锣烧可都是花他的钱啊！虽然周云能限制美食桌布只兑换出铜锣烧，而且铜锣烧的价格不贵，但积少成多终究是一笔消费，
　　如果不是基里曼送来的那些货物已经兑换成了几十亿的资金，周云真不敢如此消费，
　　他现在的心态真的麻得不行，圣吉列斯催促着他赶快显灵几次，引导自己的信仰，
　　但周云觉得尴尬又难蚌，
　　于是圣吉列斯默不作声地塞给了周云两本书，告诉周云按照这两本书里做，
　　一本是珞珈记录帝国言行的《圣言录》，另一本是某个记录古泰拉神子言行的经书嗯，根据圣吉列斯、周云和基里曼的分析和判断，那个神子大概是帝皇的马甲，
　　换而言之，就是让周云学学帝皇怎么做的，
　　周云看完了这两本书后只觉得两眼一抹黑，
　　只能说珞珈和帝皇他们两父子真是搞宗教的好手啊，
　　珞珈那一套帝皇早在三十个千年前就玩过了，
　　他在里面挑挑拣拣，稍微改了改就成了自己的教义了，
　　不过周云现在感觉自己的经验还是浅了，
　　帝皇当初选廉价的死面饼子做圣餐真是太有生活了，他甚至连请客吃饭都是白嫖路边小孩的五个大麦饼和鱼，吃完了连掉的渣都不浪费，
　　相比之下自己选择铜锣烧还是太奢侈了。
　　格蕾里娜不曾知晓周云内心的活动，她只是震撼于周云展现出的神迹。
　　“还有，此乃吾之血。”
　　周云轻声低语，从四次元口袋中拿出了一杯玻璃培养皿，
　　他轻轻弯下腰，从地上捡起了一片落叶，落叶放入培养皿中，瞬间分解，化作了橙黄色的液体。
　　周云将培养皿递给格蕾里娜，并示意格蕾里娜尝一下，
　　格蕾里娜茫然得伸出手指，轻轻在培养皿中沾了一点，放入口中，
　　一阵甜味在她的唇齿间迸溅而出，不敢想象这液体竟是用最普通的落叶制作而成，
　　[道具名：落叶分解细菌]
　　[产地：马库拉格]
　　[生产时间：999.M41]
　　[功能：能够分解一切植物落叶并形成甜味果汁的细菌，由野比大雄通过道具：细菌制造机设计与生产，被保存为细菌制造机的默认设定之一。]
　　[价值：196，487元]
　　“此乃吾之血，乃吾消化与吞食一切权柄的分享，可将一切落叶分解为果汁，由此产生的液体与铜锣烧同为我的圣餐。”
　　主要是这个没成本，而且又富含糖分，能提供大量饱腹感，可以让信徒很快地吃饱，这样就能给周云多省点钱了，
　　周云心里抽搐着想道，
　　他甚至开始觉得一开始就该只用这种细菌生产的果汁做圣餐的，
　　但圣吉列斯建议周云编织的圣餐和仪式最好和哆啦a梦有关。
　　他心底里叹了口气，然后将一袋印满了文字的面包递到了格蕾里娜的手中，
　　“此乃记忆面包，其上记录了崇拜我的仪式与圣歌，汝服下后便可记住。”
　　“汝只可按此仪式行祭，只可以此圣歌颂我，不可另行它法。”
　　“凡违者，便是崇拜它像。”
　　“另我还有先知三位位，其一为蕾娜，她乃最初崇信之人，乃是卡迪亚的指挥官，其二为贝利萨留.考尔，他乃机械修会的大贤者，乃我信徒中最有德的一位，其三为审判官格雷法克斯，她原是不信的，却因见我展现奇迹而皈依。”
　　“你们若对信仰有惑，必应得这三位之一的许可。”
　　周云严肃得向眼前这些信徒们宣告道，
　　这是为了防止这些信徒的信仰跑偏，一切信仰上的问题都必须经过蕾娜、贝利萨留.考尔和格雷法克斯的审查，
　　蕾娜最熟悉周云，知晓周云的想法，并且她的亚空间抗性很强，
　　大贤者有德且富有智慧，最能防止这些信仰跑偏，
　　格雷法克斯身为审判官，最擅长发现信仰中隐藏的腐化。
　　格蕾里娜的目光微微一亮，
　　原来格雷法克斯女士是圣哆啦a梦教派的先知，难怪她会站在圣哆啦a梦教派的这一边！
　　她手捧记忆面包，虔诚得向那神圣的声音发出二十二声祈祷，视线几乎被泪水所充满，
　　“最后，我不是神。”神圣的声音在格蕾里娜的面前响起，
　　格蕾里娜先是懵逼了一下，随后茫然抬起头，却看到那神圣的身影已经消失在了原地.
　　“终于.”
　　半夜，从二十二个崇拜着自己的神殿逛了一圈后，周云汗流浃背地倚靠在赫拉要塞的一处墙边，满脸都是绷不住，
　　接受信仰这种事情对于他来说还是太尴尬了，如果不是圣吉列斯催促，周云真不想搞这一出，
　　不过，这似乎真的有效，
　　在完成这二十二个圣殿的显灵之后，周云有些奇妙地发现自己在亚空间三重领域中的力量都在一点点增强，
　　自身的肉体和胖虎大魔的肉体都在缓慢增强.这大概就是信仰的作用了。
　　犹豫了一下，周云从四次元口袋中掏出了一套机器，
　　这是一台橙黄色的大头机器，上面布满了各种的表盘，侧面还有一个小柜子，
　　[道具名：漫无计划细菌制造机（附赠消灭无用细菌的灯）]
　　[产地：二十二世纪地球——未来百货公司]
　　[生产时间：231.M3]
　　[功能：能够制造出任何细菌的制造机，所制造细菌的功能有无限可能，但效果完全随机，不一定会具有什么样的作用，制造出的细菌可使用作为赠品的消灭无用细菌的灯来消除。]
　　[租赁价：177，777，777/10次]
　　[状态：已使用五次]
　　[道具名：消灭无用细菌的灯]
　　[产地：二十二世纪地球——未来百货公司]
　　[生产时间：231.M3]
　　[功能：漫无计划细菌制造机的赠品，只要用其上的光线照射，就可以消除任何品种的细菌。]
　　[价格：赠品]
　　一亿七千万只能用十次的道具「漫无计划细菌制造机」，周云称其为高配版纳垢体验卡，
　　能够制造十次有不同效果的细菌，但作用完全是玄学，
　　除了第一次被周云实验性地制造了默认的「落叶分解细菌」，其他四次周云都是抽中了看起来完全没用的细菌，
　　「能够让人长出两厘米头发的细菌」「粘在肚子上会拉一整天肚子的细菌」「戳碰到后会在一天内很想喝水的细菌」「能让人从睡眠中醒来一个小时的细菌」，
　　全都是意义不明的玩意，周云希望这次能抽出点有用的东西，
　　他随手拨动细菌制造机上的控制杆，点击制造按钮，只见机器发出几声嗡鸣，随后侧面的柜子打开，出现了一团被封在培养皿中的细菌。
　　周云将细菌塞进了四次元口袋.
　　[道具名：能够吃掉书中知识的细菌]
　　[产地：马库拉格]
　　[生产时间：999.M41]
　　[功能：能够吃掉一本书中知识的细菌，沾染上这种细菌的书籍，内部的知识会被该细菌消化分解成一团没有意义的乱码。]
　　[价值：336，300元]
　　周云的表情微微抽了抽，
　　还是意义不明的细菌啊，
　　能吃掉知识，但是仅限书中的，而且一次只能吃掉一本书的，
　　这效果实在是有点太意义不明了，
　　他摇了摇头，本以为信仰也能提高他的幸运值的。
　　算了，反正兑换这个道具一开始就是为了作为赠品的「消灭无用细菌的灯」，十次抽细菌的机会反而在周云看来是真正的赠品，
　　毕竟「消灭无用细菌的灯」可以消灭任何细菌，这意味着纳垢培养出的细菌也将变成无效的，只可惜对病毒没有效果
　　周云叹了口气，把这些道具都塞进了四次元口袋中，他还有一件事情要去做，
　　基里曼希望他会见一见的那个阿斯塔特战团
　　西吉斯蒙德的继承者、罗格.多恩的子嗣，黑色圣堂
第310章我们打算给马库拉格扔病毒炸弹
　　		
　　垂死的星辰在坩埚中搅拌，溶入一边垂死世界组成的粘稠泥潭，
　　瘟疫之父蠕动着自己庞大的身躯，笑呵呵地搅动着手中的汤勺，
　　纳垢感到了惊喜，在辛勤劳作的瞬间感到了惊喜，
　　祂察觉到了银河中又多出了六种全新的细菌，
　　像是雨后的蘑菇、春日的竹笋、夏日食物上的霉菌和腐化的苍蝇卵一样忽然在马库拉格上冒了出来，令人惊讶又喜悦，
　　它们的菌落还很小，数量还很少，作为细菌本身又是如此的微不可察，若是放在浩瀚的繁星间貌似更是不值一提，几乎没人会关注，
　　但纳垢仍然为之欣喜，在祂的眼中即便是最微小的细菌也有重要的位置，
　　不过很快祂就发现了一些令人诧异的事情，
　　多么奇怪啊，这六种细菌之间竟毫不相干，也与其他任何品种的细菌之间没有相互联系，不似自然进化而来，
　　反倒像是被制造出来的一样.
　　纳垢不禁将脑袋趴在了现实与亚空间间的帷幕上，观察着那六种新生的细菌，很快领悟到了这六种细菌的功效，
　　降解、生发、腹泻、渴水、失眠和分解知识？
　　大部分都是很稀疏平常的功效，最后一个倒是有些用处，也许那位最近总是咯咯鸟叫的邻居会感兴趣，
　　若是能培育几份，送入祂的图书馆之中，想必会给祂带来一些惊喜.这不正是祂总念叨的变化吗？
　　想到这里，纳垢不禁对那些细菌产生了更深的兴趣，祂开始更细致地观察起了它们，
　　更奇怪的事情发生了，
　　祂乃瘟疫之神，祂的目光品鉴过尘世与亚空间的一切治病源，
　　从病毒到真菌，从细菌到寄生虫，每一种祂都曾用双眼见证，用双手培育，实际上有许多许多的细菌就是诞生在祂的坩埚之中例如大名鼎鼎的结核杆菌、霍乱弧菌、金色葡萄球菌、肉毒梭菌等等.
　　祂是最优秀的细菌培育大师，也最清楚地知晓每一种细菌的弱点与应对方式.至少也应该能想出一些头绪，
　　可，可祂看不出来，看不出来要如何阻止这六种细菌发挥自己的功效，
　　纳垢情不自禁将这令人惊喜的一刻分享给了善解人心的伊莎，伊莎也对此感到惊讶，祂也无法想出如何应对这六种细菌，
　　现在纳垢确定了，这细菌毫无疑问是被人培育出来的.祂有一个同行了！还是一个优秀的同行！一个完美的细菌培育大师！
　　纳垢简直按耐不住激动了，经过了漫长的岁月后，祂居然有了一位同好，
　　祂忍不住小心翼翼对着那六种细菌伸出了一点手指，唯恐伤害到自己同行完美的创作，
　　一阵反抗和拒绝从那六种细菌的身上传来，显然是在抗拒着纳垢的触碰，
　　纳垢没有强求，但祂感受到了这六种细菌上具有的力量，知晓了这细菌的主人，
　　祂缓缓看向马库拉格附近的亚空间中，看向那圆滚滚的蓝色身影，
　　那是一个新生的存在，纳垢曾经尝试着向他打过招呼，可惜没有得到回应，
　　祂似乎总是呆滞的、平淡的、无神的站在那里，似乎像是在疑惑自己是谁一样。
　　果然是祂啊，那位带回了两个基因原体的新生存在，果然也是一位热爱生命的友爱存在，
　　纳垢抑制不住想要和他交朋友，甚至和他成为家人的冲动，
　　“您好，新生的朋友。”
　　“我看到了你那六个完美的孩子，有趣又完美。”
　　纳垢挪动着肥胖的身躯，向那蓝色圆滚滚身影礼貌鞠躬问好：
　　“您的技艺更是令人倾佩，我从未想到有一日能看到自己的同好。”
　　“倘若不冒犯，我想邀请您来拜访我的花园，参加我举办的小小茶会，我们可以畅饮充斥着蛆虫和腐烂植物浸泡成的浓茶，品尝蠕动着七百七十七种寄生虫的蛋糕，我可爱的友人伊莎也会与我们一同探讨生命、细菌与疾病的奥妙。”
　　纳垢耐心等待了七十七分钟，那位蓝色的圆滚滚身影没有回应祂的邀请，祂对此深深感到遗憾，
　　这位新生的存在似乎还很腼腆，和祂一样年轻的小色孽似乎也邀请过祂，但同样没有成功，
　　不过纳垢并不气馁，
　　交往一个新朋友意味着变化，意味着远离以前缓慢、停滞和平淡的生活，而纳垢喜欢停滞，
　　更何况纳垢知晓，就像自己会被祂的造物吸引目光一样，
　　只要自己创造出一个同样精妙绝伦的细菌，也一定可以吸引祂的目光吧？
　　正好小莫塔里安拜托祂制作一种新的疾病，将基里曼和圣吉列斯困在马库拉格，
　　其实纳垢是不想答应的，
　　两个刚刚复活的孩子渴望见到自己的父亲，祂怎么能阻拦的，
　　但奈何小莫塔里安是祂的家人，家人的哀求最令人难以拒绝，
　　正好祂正在纠结，纠结这种新疾病的载体是什么，
　　既然那位同好擅长培养细菌，那祂也以细菌来交流吧，
　　纳垢情不自禁哼起了小曲，继续搅拌起了眼前的坩埚，
　　数不清的哭泣声从坩埚中涌出，仿佛一万个世界上的亿万万人在齐声哭泣，泪水落地的声音犹如倾盆大雨般响彻.
　　对于应付那些不属于圣血天使和极限战士的战团，周云其实有也有一些经验了，
　　此前有数个初创团就曾经和周云在私下交谈过了，
　　首当其冲的是太空野狼，周云甚至觉得他们是来找自己喝酒与闲聊的，但是在话语间又在试探着周云是否涉及混沌，还巧妙地询问着关于黎曼.鲁斯的信息，
　　其后是黑暗天使，他们似乎要知道周云是不是知晓他们的小秘密，周云反过来靠着基里曼的指导打探起了莱恩的情况，最终懵逼的发现黑暗天使们也不知道莱恩.艾尔.庄森的情况，不知道是不是他们不够内环的缘故.
　　但真正让周云难蚌的是钢铁之手，
　　费鲁斯的子嗣犹豫不决，既渴望询问关于原体复活之事，又忌讳于提起复活自己基因之父的事情，
　　这周云对此只能表示理解，钢铁之手中的一个戈尔贡教派曾经在伊斯特凡上回收了费鲁斯的一只银手和一堆腐肉，
　　然后用铁丝和螺栓将腐肉串在一起，拼凑成了人形，接上了那条银手，然后通过某种机器通电
　　火龙之主伏尔甘见证了那一幕，他亲眼看着自己兄弟的血肉和钢铁缝合在一起，一只银手在椅子上抽搐扭动着，像是一只被连通了电机的死青蛙，
　　这情况属于是福格瑞姆看了都得直叫亵渎，恨不得把铁手砍个来回给费鲁斯报仇的级别，而那群戈尔贡教派居然觉得这是原体在通过手指给他们传递信息，
　　那一刻，即便是一向好脾气的伏尔甘都破防了，抡起铁锤给那玩意连带着费鲁斯的银手敲了个稀巴烂，唯恐留给钢铁之手会继续亵渎自己兄弟的尸体，
　　最后周云暗示他们费鲁斯的灵魂仍在为帝皇而战糊弄过去了，
　　但接下来周云要面对的这个战团实在说，周云觉得这个战团的魔怔程度比大多数初创团还高，
　　黑色圣堂，西吉斯蒙德的传人，罗格.多恩的子嗣，一群太空十字军和绝大多数战团不同的是，他们居然坦然相信帝皇是神，
　　并且整个战团还跟患上了集体癔症了一样，经常寻思出个得到了帝皇启迪的帝皇冠军之类的，简直就是一群披着黑色动力甲的黑兽人，
　　而周云.实在说周云感觉自己会是这群黑兽人眼中的异教徒，彻头彻尾的异端，
　　再加上自己四次元口袋里还有一把黑剑，是圣吉列斯从阿巴顿手上抢回来的，原本属于阿玛尔里奇元帅，
　　但那位元帅为了给远征军断后，在钢铁冥魂号上和阿巴顿的一对一单挑中牺牲了，
　　就周云自己而言，不想要和黑色圣堂闹得太过僵硬，毕竟黑色圣堂虽然魔怔了些，但其实在阿斯塔特里算是不错的，也没搞过什么嗦亲爹血液、把亲爹当青蛙电击复活、试图炸死基里曼之类的抽象活，
　　只是狂信帝皇和国教，这在银河中居然显得如此纯良，
　　而且黑色圣堂那一身犹如骑士一般的动力甲确实很帅，如果可以周云想要拉进自己的哆啦a梦战团.
　　他叹了口气，踏上了属于黑色圣堂的打击巡洋舰异端之灾号，
　　三位来自黑色圣堂的牧师们正屹立在指挥室内，
　　异端之灾号上的牧师负责在群星间巡游，审查黑色圣堂远征军中出现的帝皇冠军，并将黑剑赋予他们，
　　这主要是因为黑剑的数量太少，远征军和帝皇冠军的数量又太多大多数成为帝皇冠军的黑色圣堂都活不了几天，黑剑需要经常流动。
　　周云带着一些警惕走向三位黑色圣堂牧师，然后
　　动力甲的嗡鸣声响起，三位黑色圣堂牧师向前一步，单膝跪下，对着周云垂下脑袋，
　　“赞颂！”
　　“伟大的帝皇之友！原体的复活者！死神权柄的代行者！原初之动力！神圣的哆啦松比！”
　　“愿您能聆听我们的罪过.我们试图用病毒炸弹轰炸马库拉格.”
　　“.”周云的表情拧成了苦涩的一团。
第311章能让基里曼咽气的黑色圣堂
　　		
　　“你们的意思是，你们打算用病毒炸弹轰炸马库拉格？”
　　“轰炸人类帝国第三重要的星球，第二.奥特拉玛的首都，极限战士的家园世界，两位原体驻足的马库拉格？”
　　周云的表情拧成扭曲的一团，
　　病毒炸弹，人类帝国常用来行使灭绝令的武器之一，其中蕴含着一种名为噬生体的人造病毒，能在几分钟内扩散到整个星球上，穿过绝大多数的动力甲和唤起设备，将任何生物都快速腐烂分解成一团软泥，并随之释放出大量高热的可燃气体，
　　随后，这些气体将被点燃，化作燃烧整个星球的末日大火，将一整个世界的氧气消耗殆尽，只剩下光秃秃的星球，
　　这种武器曾被荷鲁斯用在臭名昭著的伊斯特凡三号星球之上，其中有一颗哑弹被忠诚派帝皇之子无畏瑞拉诺所保留，在一万年后瑞拉诺用这枚病毒炸弹制作的陷阱将福格瑞姆放逐回了亚空间，
　　能一发把恶魔原体送回亚空间，虽然有偷袭的因素在，但也足以见得这末日武器的威力，
　　但其可靠性不如旋风鱼雷，成本也远高于其他灭绝令武器，因此在人类的第四十个千年已经几乎不再被使用，
　　只有少数星际战士战团的军备库中保存了这种灭世兵器，显然眼前的打击巡洋舰异端之灾上就有一颗.
　　“是三颗。”三位牧师垂着头，声音中带着浓浓忏悔说道：“都是大远征时代的遗物。”
　　周云的表情有点发麻，难怪你们这艘船叫异端之灾啊，
　　异端知道你们船上带了三颗一万年前生产的病毒炸弹都得瑟瑟发抖，这玩意打得好了一发就能送走好几个战帮，什么战帮冠军、混沌领主和恶魔王子都不好使，就是阿巴顿见了也得躲得远远的。
　　“你们到底是怎么寻思出来这一出的。”
　　周云被三位黑色军团牧师请到了指挥室的位置上，一脸抽搐着捂住额头看向三人，
　　三位身着漆黑铠甲的牧师你看看我，我看看你，最终犹豫了许久后，才开口说道：
　　“我们看到了幻象，一连串具有象征意义的幻象。”
　　“圆而胖的蓝色狸猫屹立在亚空间之中，向着两位原体伸出了腐化的圆手。”
　　“亚空间的力量涌入了帝皇子嗣的体内，他们的灵魂、意识和本质都被染上了不属于帝皇的色彩。”
　　“圣吉列斯的羽翼上被染上了蓝色，罗伯特.基里曼的秩序发生了变化，两条丝线从圆手中垂下，如操弄傀儡般操控着他们，又进而借着他们操控了极限战士和圣血天使。”
　　“许许多多的极限战士和圣血天使侵染了那圆而胖蓝色狸猫的力量，变成了为祂所掌控着的战士。”
　　三位牧师越是说就越是惶恐不安：
　　“那简直就像是预示着两个原体堕落成了恶魔王子，两个军团沦为了叛徒这简直是太可怕了。”
　　“尤其是想起了荷鲁斯的复活，想起了混沌的腐化于是我们认为这是帝皇展示给我们的启迪，是让我们看清两位原体已经遭到了腐化”
　　“这这你们就不怕这是纯粹的幻觉吗？”周云汗流浃背，嘴角抽搐着说道，
　　某种意义上，他们还真没猜错，按照圣吉列斯的说法，虽然基里曼没有意识到，但他们两个都近乎于周云的恶魔王子，享受着周云的力量，
　　也确实有不少极限战士和圣血天使列装了周云的道具，被周云指挥
　　“我们也是这样思考的，那毕竟是两位原体，我们岂能伤害神皇的子嗣，多恩的兄弟？”
　　“但就在靠近马库拉格附近的时候，我们听到了一道骇人的歌声，那歌声简直像是灵族陨落时色孽的第一声啼哭一般骇人。”
　　“我们又看到了更多的幻象，看到了圣吉列斯和基里曼正在抵御着一个新生的大魔，基里曼浑身沐浴鲜血，但最终倒在大魔的面前.我们认为这预示着在马库拉格之上诞生了一个新的恶魔，并且这恶魔彻底击垮了圣吉列斯和基里曼大人，就像是当年寄生在剑中的色孽恶魔压倒福格瑞姆一样。”
　　周云忍不住伸出手擦了擦额头上的汗水，
　　虽然结论有点问题，但是过程似乎、好像、确实是这么一回事
　　“但我们仍然感到不放心，这倘若是某种混沌的阴谋呢？”
　　“于是我们潜入了麦格纳.马库拉格城的那场庆典，一切本是正常的直到那个被色孽腐化的执政官现身，并倒在了「基里曼」的燃烧冒火的直剑之下.”
　　“我们察觉到了强烈的灵能反应出现了，在那个「基里曼」的体内涌现出了强大的亚空间力量，隐约间似乎还看到了一头恶魔蛰伏在「基里曼」的皮囊之下。”
　　牧师们的声音中满怀歉意，带着深深愧疚向周云继续说道：
　　“于是我们认为原体很大可能已经遭到了腐化，为了人类与帝国，我们不得不做出行动。”
　　“.虽然你们看到的确实有点不太忠诚，但是如果额，他们其实都是帝国忠诚的子嗣呢？”
　　周云眼神有点飘忽地问道。
　　在黑色圣堂的视角里，周云、圣吉列斯和基里曼看起来的确像是遭了腐化的样子，
　　且不说那些他们在幻觉中见到的景象，仅是在马库拉格上孕育新生恶魔，让恶魔披上基里曼的皮囊，就足够吓得绝大多数人直呼亵渎了。
　　“那只能交给帝皇了。”
　　牧师深深愧疚地垂下头说道：
　　“倘若他们依旧是神皇忠诚的子嗣，那么神皇的力量必然会保护他们，也会惩戒我们这个犯下错误的愚者。”
　　“.”周云脸止不住地抽搐，
　　黑色圣堂不愧是黑色圣堂，这群信仰宗教的人最擅长的就是自我逻辑闭环，
　　如果我成功了，那说明是帝皇允诺，你显然是叛徒，
　　如果你不是叛徒，那么我就不可能成功，因为神皇会保佑祂忠诚的子嗣。
　　不过他们的计划不太可能成功，至少不太可能伤害到基里曼和圣吉列斯，两人的手中都有任意门，随时可以撤离，
　　另外周云手中还有一张上次兑换后没有用完的反弹斗篷，足以把瘟疫炸弹弹到外层空间。
　　“果不其然！”牧师的声音忽然拔高，虔诚和狂热从他的嗓音中涌出：“就在我们打算使用瘟疫炸弹的时候，启迪降临了。”
　　“我们看到了帝皇神圣的身姿，祂向我们展示了数不清的幻象，我们看到早在三十九个千年以前，帝皇尚未展现自己存在的时候，祂便在隐居处内透过屏幕凝视着您的事迹。”
　　“您乃是希望，您乃是梦想，您乃是帝皇和全人类的友人，神圣的哆啦松比！伟大的哆啦万机神！”
　　周云忍不住揉了揉眉心：“你们找我就是为了向我忏悔吗？”
　　这倒也是，之前色孽化身事件时，帝皇就显灵过一次了，祂显然正在以某种方式关注着马库拉格，
　　黑色圣堂看到的幻觉虽然有部分是纯粹的癔症，但偶尔也会收到真正的帝皇启示，
　　帝皇显然不可能看着黑色圣堂真的对着马库拉格扔下去仨瘟疫炸弹。
　　“不大人，我们还有两个小小的目的。”
　　牧师垂下脑袋，虔诚无比地说道：
　　“我们希望让一支远征军跟随在您的身边，保护您的安全，宣扬您的神性，进行一场赎罪远征，直到最后一人死去方才结束。”
　　周云眼前顿时一亮，
　　黑色圣堂确实是魔怔和癫子了一些，但是他们的实力、信仰都是不容置疑的，而且周云正好缺乏一群人帮助自己控制圣哆啦a梦教派，黑色圣堂显然是很好的选择，
　　而且黑色圣堂的风格颇有中世纪骑士的感觉，对于周云来说也是一个满足收集癖的机会。
　　“你们能派出多少人？”周云试探性地问道，
　　黑色圣堂属于是那种表面上遵循圣典，其实内在严重超标的战团，
　　周云预估他们至少能派出两百到三百人.
　　“您看五百人怎么样？这与您从圣血天使和极限战士中带走的数字相同。”
　　周云稍稍瞪大了眼睛，
　　五百人？相当于半个战团？
　　极限战士和圣血天使那是联合多个子团才抽出了这么多人，
　　你们一个战团就提供五百人.
　　“你们的规模到底超出圣典规定多少？”周云忍不住询问道。
　　三个牧师的眼神同时变得有些飘忽，似乎在犹豫。
　　“.应该没有五位数吧？”周云带着迟疑问道，
　　黑色圣堂具有大量的远征军在整个银河中活动，每一支远征军都相对独立，很少汇合，因此很难统计黑色圣堂到底有多少人，也就无从证实黑色圣堂到底超出了圣典规定多少人，
　　如果黑色圣堂真的丧心病狂到有数个远征军都有一般战团规模.
　　“大概.没有吧.”牧师带着迟疑回答道。
　　周云被震撼了一下，
　　你们真可能有一万人啊？这个规模，知道的明白黑色圣堂是帝国之拳的子团，不知道的还以为帝国之拳是你黑色圣堂的子团呢。
　　似乎注意到了周云眼神中的审视，那位牧师赶忙开口说道：“大裂隙展开后，各个远征军之间也被分割了，我们无从判断黑色圣堂如今到底有多少战士但大约是有？”
　　“我之所以提议五百人，因为这是我们所能联络到的远征军总人数。”
　　周云表情依旧怪异，六七千人，这个数字能让当初刚刚写完圣典的基里曼当场咽气。
　　“那你的另一个目的呢？”周云抬起眉头询问道。
　　“这就涉及异端之灾号的职责了，银河中有如此多的黑色圣堂远征军，每个远征军都可能诞生帝皇冠军，我们异端之灾号便承担着运送黑剑并判断一个人是否真的是帝皇冠军的职责。”
　　“我们希望拜见您，便是希望能确认您手上那把黑剑的情况，并将之正式赠与您使用————”
　　“所以你的意思是”周云的眼睛猛地一亮：“你们这艘船上还有一把黑剑对吧？”
第312章当当当！地球破坏炸弹！（六千五百
　　字大章）
　　周云心情舒畅地将从黑色圣堂异端之刃上收来的那把黑剑和三颗病毒炸弹塞进了四次元口袋之中，
　　算上从阿巴顿手中夺回，属于阿玛尔里奇元帅远征军的那把黑剑，周云的四次元口袋中已经集齐了两把黑剑了，
　　按照圣吉列斯之前的说法，西吉斯蒙德虽然已经死去，但他对阿巴顿和混沌的仇恨是如此之深，以至于其意识的残片和黑剑中的机魂相互交融，
　　倘若能收集起半数以上的黑剑，配合周云自恶毒技艺领域获得的权能，也许可以让西吉斯蒙德的意识从机魂中复苏，
　　这也是周云一直没把黑剑卖掉的原因，
　　一个机械身躯，灵魂是机魂的西吉斯蒙德，理论上来说甚至不会受到魔剑德拉科尼恩的克制，
　　那把魔剑诞生于人类第一次谋杀，克制所有人类，是阿巴顿最大的依仗之一，
　　周云很好奇，如果没有了德拉科尼恩对人类的克制，阿巴顿和西吉斯蒙德谁更胜一筹？
　　嗯，应该是三七开吧？西吉斯蒙德三，阿巴顿七，毕竟阿巴顿可是堂堂四神共选，西吉斯蒙德至少需要三剑才能把阿巴顿剁成七块。
　　周云收走了黑剑，并把自己凑齐黑剑复活西吉斯蒙德的计划告诉了三位异端之灾号上的黑色圣堂牧师，
　　三位牧师大为亢奋，连声赞美圣哆啦a梦，没想到圣哆啦a梦不但能复活原体，连帝皇冠军都能复活，
　　只可惜黑色圣堂始终是个去中心化的组织，他们的职责也仅有护送这把黑剑和审查忠诚与否，并没有办法将其他的黑剑给周云送来，
　　这三位牧师只能许诺周云，会在完成那五百位黑色圣堂战士的调度后，寻找其他被割裂在银河各处的远征军，试着找寻其他黑剑，令那位黑色圣堂的创始人，首位帝皇冠军西吉斯蒙德归来。
　　从异端之灾号下来后，周云又去见了一趟彻夜处理政务的基里曼，
　　知晓整个黑色圣堂居然最少保持了五千人甚至可能有上万人的规模后，基里曼连声赞美黑色圣堂，夸赞他们不愧是多恩的子嗣，
　　虽然极端信仰帝皇并且差点炸了马库拉格这点让基里曼稍稍有点别扭，但一万年来保持着这样的规模而且无时无刻不在进行着针对混沌的远征，黑色圣堂的确是在他昏迷的一万年间，干活最多的战团了，
　　基里曼非常希望能得到黑色圣堂的帮助，可惜大裂隙展开后黑色圣堂的大多数远征军都断掉了消息。
　　在基里曼又投入那些繁琐复杂工作后，周云便独自回到了自己的住所，
　　在哆啦a梦战团计划开始后，基里曼又扩大了赫拉要塞中分配给周云的区域，
　　四周是哆啦a梦战团的驻地，中心区域则是周云和哆啦a梦战团的指挥者官们所居住的位置，
　　等到周云一回来，便听到了自己住所后的训练场内传来一阵阵轰鸣声，时不时还有雷鸣和爆裂声传来，
　　周云带着些许好奇走向了训练场的方向，
　　这个训练场是一座罗马风格的小竞技场，由粗糙的硬石堆砌而成，四周是层层叠叠石台阶，中间是铺满了细沙的沙坑，
　　此刻的沙坑中正屹立着四个身影，似乎是一场2对2的战斗，
　　周云悄无声息地站在了大理石柱旁，自上而下俯视着这场战斗，
　　一方是圣血天使一连长，装备着终结者动力甲的卡莱恩和圣血天使首席智库墨菲斯顿，
　　另一方则是蕾娜和丑角暗影先知希兰德莉.帷幕行者，
　　希兰德莉.帷幕行者是周云从西高奇那里要回来的，
　　“笑神，希兰德莉是我的挚爱，您可不能夺我所爱啊！”
　　“了然！了然！”
　　虽然希兰德莉.帷幕行者当时一脸懵逼，但西高奇直接封希兰德莉.帷幕行者为灵族与人类友好大使，负责祂和周云之间的交流，把她一脚踹给了周云。
　　希兰德莉.帷幕行者某种意义上算是稀缺人才了，一些偷鸡摸狗的事情周云还真需要她，
　　只是没想到她怎么混进这竞技场里去了
　　蕾娜的一声怒吼打断了周云的思绪，
　　她的脑袋上带着可携式金字塔，这件道具能激发人的潜力，
　　蕾娜此前用记忆面包，虽然强行记下了许多关于灵能的理论知识，但实际上仍然没有真正学会，上了一次厕所后就完忘了，
　　没办法的周云又塞给她了个可携式金字塔，希望能激发她头脑的潜力，
　　结果是蕾娜的灵能力量在可携式金字塔的作用下又得到了提升，同时对亚空间中那些呢喃声音的抵抗力也上升了，
　　只是学习能力依旧如常，愈发的圣质如初了.
　　她的眸子中不断迸溅着苍白色的灵能火焰，浑身上下笼罩在一阵似虚似实的弧光中，整个人悬浮在半空中，
　　随着她的怒吼声响起，现实与亚空间的帷幕在一瞬间被撕裂，竞技场中的空气因灵能反应骤然寒冷，在空中凝结出一颗颗闪烁着的晶莹冰霜，
　　一道至高天力量凝聚而成灵能闪电在蕾娜的手心中闪烁着湛蓝色的光芒，
　　那飓风在空中划出了一道不符合物理法则的弧线，裹挟着嘶嘶鸣叫声重重砸向地面上的卡莱恩连长，
　　卡莱恩连长高举圣物巴尔之锤，脑袋后的铁光环也发出了一阵嗡鸣，
　　积蓄在巴尔之锤中的蓝色能量场发出一阵爆鸣，铁光环投射出一道偏转力场，和蕾娜射出的灵能闪电碰撞在一起，
　　雷光和能量场同时电解四周的空气，一阵臭氧的气味飘荡，飞溅出的电流将四周的细沙融化烧黑，
　　卡莱恩连长脑袋上的竹蜻蜓无声转动，这个小小的道具猛地带给了卡莱恩连长庞大的升力，
　　穿戴着终结者动力甲的他就像是一枚猩红炮弹般猛地飞起，挥舞着嗡鸣的巴尔之锤砸向半空中的蕾娜，
　　蕾娜单手举起，身边的灵能被注入了她的意志，瞬间凝结在了她的面前，组成了一道厚重的防护力场，这是她如今少数还能使用的念动系灵能法术之一，
　　巴尔之锤和蕾娜的防护力场碰撞，蕾娜试图用自己的意志偏转巴尔之锤，
　　但卡莱恩连长咬紧牙关，凭借自身的血肉力量、终结者动力甲的辅助动力和圣物巴尔之锤的力量抗衡着蕾娜的意志。
　　与之相比，希兰德莉.帷幕行者和墨菲斯顿的战斗就比较简单了，
　　希兰德莉.帷幕行者猛地冲向墨菲斯顿，她的身影在一瞬间化作了成百上千个破碎的色块，在沙坑中闪烁，几乎像是消失在了原地，
　　而墨菲斯顿并不着急，他只是微微抬了抬手，
　　一道灵能瞬间覆盖整个沙坑，霎时间所有沙砾都自地上升起，随之被掀起的还有隐去身形的希兰德莉.帷幕行者，
　　墨菲斯顿空中一捏，她的身躯瞬间被拘束在半空中，手指轻轻一动，希兰德莉.帷幕行者就像是一块破布般被抛到了沙坑之外，重重摔在了石头雕刻而成的观众席之间。
　　观众席上稀稀疏疏坐着的几个阿斯塔特和卡地亚一八四团战士都跟着发出了欢呼声，
　　“你这是怎么招惹他们了？”周云忍不住笑出了声音，一屁股坐在了摔在观众席上的希兰德莉.帷幕行者身边，
　　这位丑角暗影先知两眼泛白，嘴唇颤抖，一副被人欺负了的委屈样子
　　但还没等他开口，坐在一旁的圣血天使第六连战士，如今的哆啦a梦亲选之一，曾经为圣血天使带回了毕功之矛的芬尼就提前一步开口说道：“我们在进行常规的切磋，而帷幕行者忽然参与了进来。”
　　“很羞愧，我们的实力不敌帷幕行者，大部分战士都被她给撂倒了。”
　　“后来遇到打不过的人了，帷幕行者还拽上了蕾娜团长，靠着蕾娜团长的灵能和我们打起了二对二。”
　　“再到后来卡莱恩连长和墨菲斯顿阁下注意到了竞技场的情况，于是墨菲斯顿阁下邀请为帷幕行者来一场首血决斗他想要见识一下灵族丑角的本领。”
　　“帷幕行者本来想拒绝，但是蕾娜团长想要看看自己和墨菲斯顿阁下在灵能层面的差距，抢先一步答应了。”
　　“我就是想要欺负欺负一般普通阿斯塔特的。”希兰德莉.帷幕行者有气无力地说道：“鬼知道还有墨菲斯顿这种放在我们灵族都属于灵能癫子的怪物在。”
　　周云无奈笑着摇了摇头，
　　希兰德莉.帷幕行者的实力的确不错，一般战团的连长都不是她的对手，
　　可惜墨菲斯顿这个圣血天使首席智库是整个人类帝国乃至银河中数一数二的灵能者，
　　尚且还能被称之为人类且能自由在物质宇宙行动的那些存在中，能稳胜他一头的可能也就只剩下奸奇神选阿里曼在内的寥寥几个人了，
　　而在马库拉格上，刨除两位原体，只有目前在加班的狄格里斯是他的对手。
　　希兰德莉.帷幕行者属于是想来找乐子，结果自己变成了乐子了。
　　沙坑之中的蕾娜注意到了希兰德莉.帷幕行者被墨菲斯顿秒了，她的表情骤然僵硬了一下，
　　她在阿斯福德的时候见识过墨菲斯顿的灵能力量，但当时的墨菲斯顿直面了虫巢意志，干爆了一群阿尔法级的脑虫和灵脑兽，受了不小的伤.
　　蕾娜咬了咬牙，脑袋上的可携式金字塔猛地迸溅出一道绿色的光芒，她的灵能潜力被这件道具猛地激发而出，
　　刹那间蕾娜感觉自己身躯中的每一个细胞都浸泡在灵能之中，不断陷入亚空间之中，似乎变成了某种非实体的存在，
　　她微微张开嘴，发出无声的咆哮，五官中同时呼啸出灵能火焰与光芒，
　　她猛地挥舞手臂，意志强压在现实维度之上，卡莱恩错愕地看着自己身边的现实在蕾娜的意志操控下偏转扭动，
　　蕾娜重重将卡莱恩连带着她身边的一整片空间抛向观众席，
　　爆裂声在观众席上响起，众人纷纷闪避，周云也一把拽上被墨菲斯顿打到脱力的希兰德莉.帷幕行者闪到了一旁，
　　卡莱恩整个镶嵌进了厚重岩石之中扭动着身躯，但身上的终结者动力甲被蕾娜的灵能弄坏了，暂时动弹不得。
　　沙坑中的墨菲斯顿注意到蕾娜制服了卡莱恩，从缓缓抬起一只手，
　　霎时间，墨菲斯顿的血肉躯体之下似乎有某种超越现实维度的力量在蠕动，一片漆黑的阴影正在以他为中心蔓延向四周，
　　这位圣血天使的首席智库运用起了他的灵能力量，和蕾娜争夺着现实的主导权，
　　两者的灵能力量在半空中交错，现实因来自亚空间力量的碾压而发出了哀鸣，
　　四周的圣血天使不禁发出了一声赞叹，只因蕾娜在墨菲斯顿的灵能面前居然没有立刻倒下。
　　但在这样的灵能对决几分钟后，蕾娜就感受到了无法支撑，
　　被可携式金字塔提升灵能潜力而获得的灵能力量，她无法判断自己具体达到了什么水平，但毫无疑问这股灵能力量超越了她肉体的承载极限，每时每刻都在拖拽着她向着崩溃的边缘滑落，
　　而墨菲斯顿的灵能力量同样让蕾娜感到了恐惧，她对现实的掌控力越来越弱，墨菲斯顿的灵能力量轻而易举地压倒了她的，
　　最终蕾娜无法抗衡，只能举起手向墨菲斯顿投降，收回自己的灵能力量落在了沙坑中。
　　“你什么时候开始喜欢上决斗了？”周云踏入沙坑中，一把拽起落在沙地中，满头大汗的蕾娜。
　　“自从发现学习没办法提升我的灵能技巧后。”蕾娜试图用灵能擦去自己额头上的汗水，但一不小心给自己刮出了血痕，
　　她又尝试着用灵能修复那道伤痕，结果血肉过分滋生，在蕾娜的额头上多出了一个肉瘤，
　　蕾娜发出一声烦躁的轻哼，自己伸手用物理的方式一把将肉瘤扯掉。
　　可携式金字塔的确提升了她的灵能力量，但是这样凭空提升出的灵能更难掌握了，蕾娜几乎无法使用绝大多数的灵能法术，只能纯粹靠着灵能压过去，
　　“所以我参与进了决斗坑里，试着提升一下战斗技巧。”“还是蛮有用的，你要不要也来试试？”
　　蕾娜指了指脚下的沙坑说道，她的印象中周云除去枪法和名刀.电光丸外，战斗技巧上也挺一般的。
　　听到蕾娜的这个提议，还没等周云做出反应，墨菲斯顿先带着惊恐后撤了一步，似乎想要不引人注意地离开决斗坑，
　　四周坐席上的圣血天使也露出了类似的表情，他们都赶紧捂住自己身上的战团圣物，似乎想起了什么灰暗的回忆
　　“好啊，我可以自带武器吗？”
　　说着，周云将手伸进了四次元口袋之中，随手拿出了一把左轮手枪：
　　“这是战斗枪，一发可以破坏一辆坦克。”
　　还没等在场之人做出反应，周云又掏了掏口袋掏出一枚颇有科幻感的枪，
　　“这是霸王枪，一发就可以摧毁一座大楼。”
　　蕾娜微微咽了口唾沫，也带着少许惊恐离开了周云一点，
　　破坏大楼她也能做到，但是这武器可以枪啊，周云的枪法百发百中，从未失误过.
　　“还有这个，这是”
　　周云猛地伸出手，四次元口袋涨大，一颗深绿色的空投弹被他高高举起：
　　“当当当当！地球破坏炸弹！”
　　倒吸一口凉气的声音在四周响起，所有人都带着一点惊恐看着周云手中的炸弹。
　　无一错一首一发一内一容一在一一看！
　　蕾娜汗流浃背，她这才意识到自己就不该提议让周云来决斗坑的。
　　“周云老板！”就在这时，希兰德莉.帷幕行者翻了个跟头，几步走到了周云的面前。
　　“怎么，你要和我来一场绝血决斗吗？”说着，周云微笑着看向了希兰德莉帷幕行者，手中的地球破坏炸弹微微垂向了她的方向，
　　希兰德莉.帷幕行者吓了一跳，赶忙向后一闪：“您可拿稳了！”
　　她犹豫了一下，最后还是凑近周云，小声说道：
　　“笑神那边准备好了，祂已经向死神发出了邀请。”
　　“邀请伊纳德前往黑图书馆，讨论灵族的未来。”
　　芙弗蕾妮站在马库拉格上的灵族使馆高处，凝望着远处的基里曼圣殿，
　　在这段时间里，她曾经数次和极限战士之主交谈，
　　那是一个多么完美的存在啊，身上同时存在着幼稚和成熟，
　　幼稚在于他实际行走在人间的时间不过寥寥二三百年，比伊芙蕾妮还要短，
　　成熟在于他实际上已经存在了一万年的岁月.当然，幼稚和成熟更体现在他的心灵之上，
　　幼稚在于他的内心深处充斥着多么不可思议的理想，成熟在于他如此富有力量和智慧以至于拼尽全力走在实现其梦想的道路上，
　　伊芙蕾妮从未如此对一个人类感到敬佩和敬重，即便他们之间有许多利益上的矛盾，
　　当然，这并不说人类之中没有其他值得伊芙蕾妮敬重的存在，
　　圣吉列斯是一个，那位「人类的死神」周云是一个，这两位也是同样高贵的存在，
　　但圣吉列斯更像是某种亚空间存在，崇高而神圣，
　　周云则.额，伊芙蕾娜不知道怎么形容周云，那个男人的精气神简直不像是这个时代的一样，和其他人不再一个世界观似的
　　甚至两人在基里曼的指挥室内擦肩而过的时候，那位周云忽然开口提议，说什么为了人类和灵族的合作，加深两族的关系，他认为可以让自己和基里曼和亲什么的
　　这个提议让千面暴跳如雷，骂骂咧咧说是什么羞辱之类的
　　但伊芙蕾妮自己对此没什么恶感，只是稍微惊讶于周云的思绪跳脱，
　　灵族虽然经常称呼人类为猴子，或者灵族语的monkeigh，但实际上人类和真正的monkeigh，也就是曾经奴役过灵族那个野蛮物种有本质上的不同，
　　甚至灵族和人类在生理上颇为接近，这点两个种族最理智的学者都是认可的，
　　从大分类上来说，人类和灵族都属于双足灵长类灵能种族，并且两者的遗传基础都是脱氧核糖核苷酸序列，只是人类是两条，灵族是三条，
　　虽然直接交合两者很难诞下孩子，通过生物技术手段，很轻易就能制造出两个种族的混血儿，
　　而且基里曼比起绝大多数灵族男性来说，还少了那股子自怨自艾的别扭和隐藏在被迫禁欲下的变态，有一种独特的正经感.
　　伊芙蕾妮切实考虑起了周云的提议，毕竟基里曼不是由死神军复活的，两个种族间的关系有点稀薄了，
　　就在这时，脚步声从伊芙蕾妮的身后响起，身穿着红甲的千面悄无声息走到了伊芙蕾妮的身后。
　　“小姑娘。”千面温和着声音说道。
　　伊芙蕾妮感觉自己被马库拉格的热风吹出了鸡皮疙瘩，她情不自禁和千面拉开了一点点距离，
　　千面曾经是她在方舟世界时的老师，伊芙蕾妮尊重他，
　　如果不是他对伊芙蕾妮表示出的感情，那就更尊重了，
　　“你应该知道，笑神向伊纳德发出了邀请。”千面开口说道。
　　千面是伊纳德的神选，虽然受赐福的程度不如伊芙蕾妮，但仍然能听到伊纳德睡梦中的呢喃，
　　笑神西高奇向伊纳德发出了邀请，邀请伊纳德进入黑图书馆之中，商议灵族的未来，
　　这还是头一次.在伊纳德初步复苏之后，笑神似乎一直对伊纳德怀有警惕，
　　虽然伊纳德的诞生有祂手下的丑角帮助，但祂却始终是借助丑角和伊芙蕾妮，和伊纳德间接交流，
　　始终也不愿意将黑图书馆彻底开放给死神军和伊纳德，而是自己闷头躲在其中
　　但这次为何会
　　伊芙蕾妮微微皱了皱眉头：“笑神是否在耍某种诡计？”
　　伊纳德刚刚初步诞生，很大程度上是靠着本能思考，智力先天不足，
　　千面的战斗能力倒是不错，不过智力也说不上很高，不知道他用灵族的多重脑叶在思考什么，
　　所以死神军的三柱石中，只有伊芙蕾妮会思考和做出计划。
　　“能有什么诡计？”千面摇头说道：“小姑娘，你考虑的太多了。”
　　“西高奇是最后的灵族神祗，而伊纳德是即将诞生的灵族神，西高奇怎么会向伊纳德耍诡计，那可是祂的兄弟。”
　　“破碎的凯恩、伊纳德和西高奇可以组成一个小的灵族万神殿，这对如今是万神殿之主且负责调和神谱的西高奇来说，是绝对有利的，祂的权势也会得到增强，力量也会上升。”
　　“更何况”千面的语气中稍稍带了些不屑一顾：“西高奇在万神殿中本就是边缘的那一个，只是靠着幸运和逃跑侥幸掌控了万神殿，在其中的位置是不如伊纳德的，祂怎么可能算计到伊纳德。”
　　伊芙蕾妮没有说话，
　　她比始终在方舟世界的神庙中的千面更了解西高奇，许多方舟世界的神殿重拾了昔日万神殿的信仰，崇敬着已死的诸神，缅怀着那些破碎的荣耀，就像是沉浸在昔日辉煌的灵族一样.他们从来都不曾崇拜西高奇，崇拜这位仅存的灵族神，
　　但走在银河中的伊芙蕾妮却清楚知晓，西高奇是一个伟大的神祗，也许是灵族众神中最伟大的一位，
　　祂在乎灵族万神殿，在乎自己的其他兄弟，在乎自己的权势，但但这在祂的心底里都不是最重要的，
　　祂真正在乎的只有
　　伊芙蕾妮摇了摇头，
　　“不，我一定是多心了。”
　　“笑神怎么会.怎么会背刺同为灵族神的伊纳德呢？”
　　“这对祂能有什么好处？万神殿的再次破灭只会损伤祂.”
第313章小寡妇伊莎溜着圈炫浓汤
　　		
　　贝利萨留.考尔大贤者穿梭在黑图书馆之中，寻找着自己需要的资料，
　　那位不愿意承认自己是神的伟大原初动力向自己敞开了这件灵族智慧结晶之处的大门，
　　这里有灵族自己的知识积累，也有灵族从各个种族手中偷取的智慧结晶，包含人类的，
　　贝利萨留.考尔主要将自己的精力放在了那本伟大原初动力交给自己的翠玉录上了，
　　人类生物炼金术的起源，就记载于这本由帝皇书写的秘典之上，
　　贝利萨留.考尔尝试着破解了其中的一部分奥秘，便被帝皇，被欧姆弥赛亚的智慧所震撼，
　　若是他能更早一点得到这本书，也许能让原铸技术更上一层楼
　　贝利萨留.考尔寻找着能帮助他更好理解帝皇技术的典籍，他的目光落在了书架上一本用异形文字书写而成的典籍.嗯，这种文字看起来似乎是太空死灵的风格，只是稍有不同，
　　但贝利萨留.考尔依旧能隐约辨认出，那是一本关于古灵族解剖的记录.
　　贝利萨留.考尔厌恶那些憎物，但凡机械皆是万机之神的延伸、凡技术皆是欧姆弥赛亚的智慧、凡动力皆来自原初动力，
　　他伸出一只机械手，试图拽出那本书————
　　火在书架上化作屏障，一个描绘着羽翼、火焰、鸟首、独眼和冠冕的灵族符文在半空中一闪而过，阻止了贝利萨留.考尔伸出手.
　　“这是阿苏焉编织的屏障，隔绝凡人与诸神，进而也隔绝了黑图书馆中过分涉及诸神的知识。”
　　“我亲爱的伊莎晓得怎么绕过这玩意，但是她现在搁瘟疫之神的府邸里溜着边嗦浓汤呢！”
　　西高奇咯咯的笑声从半空中响起，祂正和伟大的原初动力站在黑图书馆的高处，不知在商量着什么，
　　贝利萨留.考尔向着伟大原初动力鞠躬致意，继续在黑图书馆中寻找起了自己需要的东西。
　　“阿苏焉的屏障？这玩意居然还留着？”周云稍有些好奇地挑了挑眉毛。
　　他知晓这玩意的来历，早在灵族尚未陨落，万神殿尚且完整的时代里，灵族少女神莉莉丝做出了一个预言，
　　灵族谋杀之神凯恩将为灵族所杀，
　　周云该如何形容凯恩呢？
　　凯恩祂是一个纯粹的神，一个脱离了高级趣味的神，一个抛弃了思考的神，一个有害于物质和亚空间两个宇宙的神，
　　作为谋杀之神，凯恩对于这个世界上纷繁复杂的问题都有一套独属于自己的方法论那就是杀！
　　这世界上不存在杀解决不了的问题，如果有那就是杀的不够多，
　　自己将被灵族所杀？这个没头没尾的预言别人也许会疑惑和犹豫，但是凯恩不会，
　　既然灵族在未来会杀死自己，那自己现在把所有灵族都杀了不就行了。
　　于是，凯恩这个灵族的种族神就直接在物质宇宙显灵，对整个灵族开始了波波杀行为，
　　至于像是什么灵族被杀光了之后，自己这个种族神何去何从之类的问题，很难说凯恩的脑子里到底有没有思考，
　　但灵族其他神显然还是受不了凯恩这种抽象行为的，最终灵族万神殿之主、凤凰王阿苏焉编织了一道屏障，
　　这屏障会让灵族和诸神永久隔绝，诸神与灵族再也不能直接交流和接触，
　　最终，色孽诞生，诸神被吞噬，凯恩也被灵族纵欲诞生的色孽击碎，某种意义上也应了莉莉丝的预言，
　　但在周云看来，倘若莉莉丝不瞎几把做预言，凯恩就不会屠杀灵族，阿苏焉就不会隔绝诸神与灵族，灵族被诸神管控也许就不会纵欲，色孽诞生的惨剧也许就不会发生了，凯恩就不会被击碎，
　　只能说是一个很有灵族风格的故事
　　“看来你知道这屏障的来路啊？”西高奇笑嘻嘻地说道：“这屏障直接来自阿苏焉，真正的万神殿之主，换而言之就是来自灵族万神殿本身。”
　　“只要万神殿不彻底陨落，这屏障就会始终存在，只是会随着万神殿的衰弱而衰弱。”
　　“想要破除这玩意，你得去把色孽肚子里我兄弟们全杀了，把凯恩彻底碾死，掐死伊纳德，再去把伊莎和我都杀了。”
　　“灵族万神殿居然还存在？”周云稍稍挑起眉毛问道。
　　“当然！”说着，西高奇猛地挥了挥手，
　　周云眼前的黑图书馆掀起了一阵波澜，他眼前的景象就像是水面般晃动，暴露出了水下的景象，
　　那是一个神殿，恢弘又精致，雕刻着亿万万种精美的雕刻和花纹，纤细的拱桥不断在穹顶间穿梭，编织成细密的网罗，
　　在穹顶之下是许许多多的王座，
　　有的燃烧着烈火，悬挂着天秤与凤凰，屹立在最高处，
　　有的垂着一只断手，挂着小小的皮囊，似乎有命运的丝线在上面流动，
　　有的垂着旅人斗篷，挂着流放者的工具和帐篷，像是流浪汉的居所
　　还有的放着锻造锤和铁砧，有的放着少女的装饰品，有的垂着已死的猎犬，
　　但这些王座大多数支离破碎，只剩下寥寥几个尚且完整，
　　燃烧着血与火，垂着九十九把血剑的王座上，端坐着一个支离破碎的神像，
　　垂着富有生机枝条，绽放着洁白花朵的王座完整却空着，上面隐约有霉菌在蔓延，
　　挂着各种魔术道具和恶毒笑话的王座位置相当不起眼，但上面还坐着一个嘻嘻哈哈的小丑，小丑的脑袋上带着王冠，
　　此外还有一个像是新雕刻出的王座，王座上坐着一个阴冷死寂的身影
　　除此之外还有周云带着忌讳抬起眼睛，看向神殿的穹顶之上，隐约紫色的光芒从穹顶上落下
　　“你瞧，万神殿就在这里，可惜只剩下了寥寥几个神坐在这位置上。”
　　西高奇依旧是嘻嘻哈哈地说道。
　　周云稍有些惊讶，没想到灵族万神殿居然就藏在黑图书馆的掩盖之下不，应该说只可能还藏在黑图书馆之下，
　　应该正是黑图书馆和万神殿联合的力量，才让小丑神能躲在其中，规避掉了色孽的追杀。
　　“其实，万神殿中已经形成了崭新的循环。”西高奇挥手将万神殿再次掩于黑图书馆之下说道。
　　“.你，伊纳德和伊莎？”周云挑起眉毛问道。
　　作为生命女神的伊莎，作为死神的伊纳德，和居中的笑神，这似乎的确能称得上是一种循环。
　　“不，是凯恩、伊纳德和我，伊莎缺席。”西高奇耸耸肩说道：“当然循环并不完美，凯恩依旧支离破碎。”
　　“.凯恩如果不是破碎的，祂会直接开始对着灵族开杀。”
　　周云嘴角忍不住抽搐着说道：
　　“凯恩负责把全灵族杀了，伊纳德负责在灵族死光后诞生，你屁用没有.这也叫循环？”
　　“你到底是怎么琢磨出这么一套的？”
　　“就我们灵族这个情况，有就不错了，我不寻思凑活着过吗？”西高奇露出无奈地表情说道。
　　然后祂嘻嘻一笑：“或者您帮我去纳垢花园里把伊莎给捞回来。”
　　“这样凯恩负责杀，伊莎负责救，我负责在一旁给他们俩表演加油鼓气。”
　　“好啊好啊，伊莎是个小寡妇，正好我们人类的帝皇也是小寡妇，祂俩可以凑活过。”周云咧嘴一笑，开玩笑道。
　　“咯咯咯，你可——————”西高奇的笑声戛然而止，祂微微抬起头来，目光投向黑图书馆之外，
　　黑暗，深邃阴冷的黑暗正在网道中蔓延，沉甸甸的死亡压在这座灵族的智慧宝库之中，
　　所有丑角都感受到了一阵彻骨的寒冷，仿佛灵魂失去了肉体的庇佑，完全暴露在寒风中的冰冷，
　　某种扭曲的，庞大的，凡胎肉体所看不到的事物正在从网道中挤进来，
　　丑角们本能的明白了这一点.
　　而周云看得则更加清晰一些，
　　他看到了，在那似有似无的黑暗之中，是无数盘旋流动的回路在虚空中盘旋、交错、流淌，
　　这些回路中是数不清的灵族灵魂，这些灵魂徘徊在循环之中，鬼打墙般在其中不断回旋，
　　所有的情绪、意志和精神都在这回旋中汇聚成了一体，形成了强烈的渴望，
　　渴望真正的死亡、渴望向色孽复仇、渴望一切的覆灭
　　这一切意志盘旋在一起，亿万万张面孔狰狞嘶吼着同一个仇恨和痛苦，化作了一团难以名状的怪物，
　　那就是灵族的死神，伊纳德
　　“居然把本尊拖过来了。”西高奇稍稍皱了皱眉毛，
　　伊纳德的本体隐藏在灵族无限回路的深处，就和西高奇很少让自己离开黑图书馆一样，伊纳德几乎也不会让自己尚未完全诞生的本体离开无限回路，
　　一般来说，代行伊纳德意志的是.
　　那名为伊纳德的死亡怪物扭动着身躯，由灵魂组成的灿烂色烈焰在虚空中凝聚而成一个充满寒意的身影，
　　那身影白发如死亡本身，面容蓝而寒，虚无缥缈，身材修长，雌雄同体，一手握着老妪之剑「众魂之剑.维里斯扎尔」，一手托举着象征着死神的纯金符号，
　　伊纳德初步诞生的产物、死神的化身因卡尼.
第314章现在是二十二日二十二点二十二分
　　		
　　“我提议伊纳德的本体降临在黑图书馆之外。”
　　灵族的使馆之中，伊芙蕾妮对着千面说道。
　　这让千面感到了少许的迷惑，
　　“小姑娘，伊纳德的本体尚未完全诞生，这样是否更危险了。”
　　伊纳德确实具有强大的力量，但尚未诞生的祂大多数时候都是借助作为化身的因卡尼、神选千面和伊芙蕾妮来宣泄自己的力量，
　　除此之外，祂的本体仅能基于粗劣的本能和渴望行动.
　　“伊纳德和因卡尼越近，因卡尼也就越是强大。”
　　伊芙蕾妮低声说道：
　　“并且伊纳德本人纵使只能依赖本能和渴望行动，力量也尚不完全，但凭借作为灵族死神的身份，能在一定程度上遏制住西高奇而且你不要忘记，构成伊纳德的力量除了无限回路之外，还有凤凰王阿苏焉残存的力量。”
　　“祂本人抵达黑图书馆或者说抵达万神殿旁，那么其中残留的阿苏焉之力也将为祂所用。”
　　这样即便是西高奇本人也无法对伊纳德不利了，
　　除非西高奇还有别的盟友.
　　伊芙蕾妮沉下心来猜测着，
　　混沌五神？不，这不可能，西高奇绝不可能和混沌四神合作，色孽自然不可能，恐虐厌恶小丑，纳垢是因为伊莎的存在，而奸奇和帝皇都是骗子还能达成合作？
　　那么是物质宇宙中的某个势力吗？
　　绿皮会在揍伊纳德前把西高奇先揍一顿，
　　沃坦联盟对亚空间的事务涉及不多，
　　虫群压根就不是能合作的对象，
　　总不能是钛吧不能吧？
　　伊芙蕾妮脸上露出一丝迟疑，
　　难道是人类？
　　可是基里曼就在马库拉格，圣吉列斯最近在奥特拉玛的前线征战，只有
　　人类的死神？难道是人类的死神？他倒是一向神出鬼没.
　　那位人类的死神和西高奇配合狩猎伊纳德？
　　这完全有可能，两者在亚空间中的领域重叠.可，可伊纳德是灵族最后的希望之一，
　　人类的死神，周云到底得开出什么样的价码才能让西高奇背弃伊纳德？
　　祂还能拯救灵族不成？
　　伊芙蕾妮摇了摇头，将这些想法从自己的脑海中驱散，
　　希望只是自己多疑了。
　　就算真的有问题，她和千面还能靠着和伊纳德之间的联系，直接前往伊纳德的身边
　　“必是伊芙蕾妮的主意。”周云很快做出判断道。
　　死神军三巨头，伊芙蕾妮、千面和因卡尼，
　　千面是个有人格分裂的恋学生舔狗，因卡尼是伊纳德的早产儿，
　　整个死神军实际上就是共享伊芙蕾妮一个正常脑子，
　　也正是因为这个原因，周云提前做好了准备.
　　“本体这么近，因卡尼的强度很会高，而且估摸着有部分阿苏焉力量的伊纳德搁黑图书馆和万神殿的权限比我更高一些。”
　　“我来负责限制住伊纳德的本体，因卡尼交给你对付没问题吧？”
　　西高奇咧嘴笑着说道。
　　周云微微颔首，
　　问题不大，这种情况并没有超出他、西高奇和基里曼的谋划，
　　为了防止让伊芙蕾妮察觉到不对，两位原体都还在马库拉格，但倘若有需要，只需任意门就能让两人过来，
　　不过，除非一切真的超出了规划，恐怕还用不上圣吉列斯和基里曼.
　　黑图书馆沉甸甸的大门缓缓打开，因卡尼的身上缠绕着异质的火焰，犹如死亡本身般迈入这座灵族的知识宝库之中，
　　「我乃死神伊纳德之化身因卡尼！」
　　「西高奇，受你的邀请，我来和你商议灵族的未来。」
　　因卡尼微微张开嘴，发出一阵冰冷的低语，
　　这声音似乎不是从祂的嗓子中传出来的，而是某种更阴冷深邃的位置中流淌而出来的
　　但黑图书馆中没有回应，
　　既没有西高奇的声音，也没有丑角的声音，似乎这里空无一人.
　　因卡尼扭动着悬浮在空中的身躯，皱着眉头观察着四周————
　　嘭！！！
　　爆弹声忽然响起，藏在书架之后的自动武器在书本之后宣泄着弹药，
　　这是提前设置好的自动武器，由大贤者贝利萨留.考尔设计，仅在一个瞬间中就向着因卡尼宣泄出了两千两百发炽热的爆弹，以扇形将因卡尼的四周完全笼罩，
　　就算是一位富有经验的阿斯塔特，也扛不住如此突然的密集火力袭击，
　　但在因卡尼看来，这顶多只能算是滑稽的恶作剧，
　　就在子弹即将接触到祂的那一刹那，因卡尼开始了一场死亡的剑舞，众魂之剑.维里斯扎尔卷起魂灵的低语，编织起密密麻麻的网罗，
　　骨剑与爆弹碰撞，每一刻碰到这剑刃的子弹仿佛被赋予了死亡一般，在一瞬间化作了苍白的灰烬消退，
　　没有一发爆弹触碰到因卡尼的身躯，祂的身躯之下积累了一层厚厚的苍白沙砾，那都是被“杀死”的爆弹。
　　「小丑，这是你滑稽的恶作剧吗？」
　　低语声再次响起，因卡尼不屑地质问道。
　　在祂看来，这甚至称不上袭击，只是一个恶劣的玩笑而已，
　　回应因卡尼的只有扣动扳机的声音，
　　祂不屑一顾，又是无趣的玩笑，仅凭枪弹怎能伤及死神的化身？
　　众魂之剑.维里斯扎尔微微举起，因卡尼侧身闪躲，
　　然后，祂没有躲开
　　灼热的激光吞噬因卡尼附近十余米内的所有范围，一切都在热熔火光下被烧成了液态。
　　[道具名：热线枪]
　　[产地：二十二世纪地球——未来百货公司]
　　[生产时间：231.M3]
　　[功能：强劲的武器类道具，一发就可以摧毁一座大楼，是二十二世纪常见的灭鼠工具之一。]
　　效果简单而干脆的道具，配合着周云的百发百中的枪法射出，
　　周云这一枪是瞄准的因卡尼的脑袋，并且命中了，
　　但很难说作为死神化身的因卡尼，脑袋是不是致命处，
　　就算是，仅靠一枪就想要送走祂估计也不太可能
　　凭借盲点星隐去身形的周云站在高处观察着因卡尼，
　　「西高奇！！！」
　　愤怒的吼声在虚空中响起，因卡尼的身躯一点点爆裂的火光中显现，
　　「我是来讨论灵族未来的！你干什么！！」
　　祂的身躯上满是烧融的痕迹，半边脸都被融化，露出了构成祂的灵与骨，
　　但一层层描绘着羽翼、火焰、鸟首、独眼和冠冕的灵族符文盘旋在祂的脸上，
　　是阿苏焉的力量，伊纳德动用了黑图书馆和万神殿中残存的阿苏焉之力保护了自己的化身，
　　伊纳德继承了阿苏焉的力量，某种意义上是凤凰王真正的继承人，
　　祂在万神殿中的位置远高于西高奇，对黑图书馆和万神殿的掌控也强于他，
　　与此同时，在黑图书馆之外，嬉笑声和阴冷的低语同时响起，
　　显然西高奇也已经拖住了伊纳德的本体，
　　周云只需要制服因卡尼就可以了
　　快撤！快撤！快撤！
　　三声低吼在因卡尼的耳中响起，那是伊芙蕾尼的警告，
　　但因卡尼并不担心自己遇到危险，现在缠绕在祂身上的是阿苏焉当年缔造的屏障，纵使是全盛时期的凯恩也无法强行突破，西高奇除非请来混沌诸神中的一位，否则几乎不可能正面击破这屏障
　　但伊芙蕾妮既然警告了，那撤退倒也无妨，
　　祂转身就想要离开黑图书馆，却看到一个壮硕的人类身影拦在自己的面前，
　　那个人类身影手持着一根球棍，面容宽而圆，像是一头老虎一样，
　　“你知道今天是什么时间吗？”
　　那个人类身影开口问道，然后自问自答：
　　“今天是马库拉格康诺月二十二日二十二点二十二分。”
　　“是银河间第一次赞美圣哆啦a梦的庆典与仪式。”
　　说着，那个人类身影猛地吸了一口气，
　　“Fus”
　　复杂繁琐的音律从他的嗓子中传出.
　　马库拉格，赫拉要塞，灵族使馆区域，
　　“该死！”伊芙蕾妮发出了一声低吼，
　　透过因卡尼的视角，伊芙蕾妮已经确定，西高奇真的背叛了伊纳德.
　　她猛地扭过头去，看向身边的千面，
　　“使用伊纳德的赐福，让我们前往黑图书馆之中。”
　　还没等千面应允，灵族的使馆忽然开始微微震颤。
　　“如果我有机器猫，我要将叫他小叮当，”
　　“竹蜻蜓和时光隧道，能去任何地方。”
　　“让小孩大人坏人，全都变成好人！”
　　“昂昂昂！小叮当帮我实现所有愿望.”
　　轻快的圣歌声在承载着赫拉要塞的七重山丘下响起，
　　这是圣哆啦a梦的第一次庆典，是圣哆啦a梦教派赞美那伟大身影的仪式，
　　他们吟唱着圣歌，分享着美食桌布制造出的铜锣烧，落叶分解细菌制造的果汁，二百二十二次赞颂圣哆啦a梦之名，也赞颂圣吉列斯、基里曼和胖虎之名.
　　蕾娜深深吸了一口气，她其实有点想去参加庆典，
　　只可惜周云给了她，给了狄格里斯和墨菲斯顿一个任务，
　　三位灵能者站在一起，狄格里斯面容疲惫地看向蕾娜和墨菲斯顿。
　　“我们的任务是什么？”刚刚离开托勒密图书馆的他问道。
　　“是周云给的任务，具体是”
　　蕾娜酝酿了一下，学着周云的语气说道：
　　“用你们的灵能力量来，把那些灵族豆芽一个个都炸上天！”
第315章伊芙蕾妮：赞美灵族死神哆啦a梦
　　		
　　圣歌之音响彻麦格纳.马库拉格，大理石堆砌而成的建筑之中流淌着简单动听的旋律和铜锣烧的香气，
　　格蕾里娜漫步在城市的街道之上，看着四周的一切徐徐展开，看着城市的角角落落中遍是信徒手持着铜锣烧和落叶分解成的果汁，
　　每隔几步还能看到由二十二个孩童组成的唱诗班正唱着赞美圣哆啦a梦的圣歌，看到虔诚的信徒跪拜在地上向那位伟大的存在致敬，
　　同样的景象，还在整个马库拉格上的二十二座城市中同时发生，
　　这是银河间第一场赞颂圣哆啦a梦的仪式，格蕾里娜作为麦格纳.马库拉格的负责人，心底里忍不住升起了一些自豪的情绪，
　　但她很快生出了愧疚，将手握成圆形放在胸口，轻声向圣哆啦a梦忏悔，
　　一切荣耀都应该归于圣哆啦a梦，
　　这场仪式的成功也完全来自于圣哆啦a梦的伟力，
　　能凭空变出食物的桌布，能让树叶分解为果汁的细菌，正是这些神迹促成了这场仪式.
　　而她只是在其中做出了一点微不足道的贡献而已，怎么可以生出自豪的情绪呢？
　　而且，现在还不是庆祝仪式成功的时候.她还有职责没有完成，
　　二十二个哆啦a梦圣殿的负责人都来到了这座城市之中，正等待着举行圣哆啦a梦信徒间第一场会面，
　　格蕾里娜对此稍稍有些惴惴不安，
　　二十二个圣殿的负责人，不知道他们是否会对教义有不同的认知？会不会相互之间产生矛盾？
　　作为一个曾经的贵族，格蕾里娜知晓人是无法完全相互理解的，所以有人的地方就必然会有矛盾，
　　她本来想要去邀请蕾娜先知、贝利萨留.考尔先知或者格雷法克斯先知，让先知的智慧引领他们，
　　但很可惜的是，三人似乎都有任务，蕾娜先知和贝利萨留.考尔先知根本见不到人，格雷法克斯女士则表示了抱歉，她正在执行罗伯特.基里曼原体赋予一项关于整理历史的任务。
　　忽然，格蕾里娜似乎隐约听到了爆炸的声音，
　　她慌忙扭过头去，却看到远处的群山间升起了一阵绚烂的火花，
　　灼热的光芒飞上天空，在黑夜中爆裂开来，绚烂如夏夜烟火，
　　四周的信徒们也纷纷停下脚步，对着远处天穹上的光芒指指点点，
　　格蕾里娜也稍稍吃惊，那个方向是赫拉要塞，
　　难道是赫拉要塞里的极限战士在放烟花？在和他们一同庆祝圣哆啦a梦的第一场仪式吗？
　　犹如炎阳般的灵能长矛眨眼间贯穿了构成灵族使馆的厚重大理石墙壁，一切皆如融化的黄油般被切开，
　　伊芙蕾妮发出了一声惊呼，死神的恩赐自她手中的悲怆之剑.凯维尔州释放而出，化作一道夹杂着低语的风暴，
　　这把骨质长剑与灵能凝聚而成的炎阳长矛碰撞在了一起，伊芙蕾妮发出了一声低吼，
　　“你先走！！！”她对着试图向前帮助自己的千面呵道，
　　至少得有一个人赶到伊纳德的身边，
　　千面情不自禁犹豫了一个瞬间，就是这一个瞬间之中四周的情况发生了变化，
　　两个灵族身边空气的物质结构被重塑和扭曲，结晶化为道道利刃刺向两人，
　　千面急匆匆挥舞属于自己的无声尖啸之剑.阿苏瓦尔阻拦那些结晶利刃，
　　但每一颗利刃中都蕴含了庞大的灵能力量，随之产生的爆炸直接笼罩了千面和伊芙蕾妮，
　　千面身上厚重的灵骨装甲发挥了作用，配合着死神之力掀起的风暴保护住了两人。
　　“该死的猴子！！”千面一边抵御着灵能爆裂一边怒骂道。
　　伊芙蕾妮刚刚想要说话，却察觉了整个灵族使馆正在更激烈的摇晃，
　　不，不光是灵族使馆，连带着四周的现实都在摇晃.
　　就像是有人试图用灵能将整个灵族使馆从大地，从现实中拔起来一样，
　　伊芙蕾妮被这野蛮又粗糙的灵能使用方式给震撼到了.
　　灼热的灵能火焰从蕾娜的五窍中喷涌而出，
　　她悬浮在半空中，张开两只手臂，发出无声的尖哮，
　　每一个细胞、每一根神经、每一个分子都浸泡在亚空间之中，向现实宣泄着力量，
　　蕾娜猛地抬起手，在山崩地裂般的声音中，整个灵族使馆自赫拉要塞中被拔起，硬生生拽到了半空之中，
　　“真是难为人！”蕾娜咆哮着抱怨道：“还非得都炸上天！”
　　一旁的墨菲斯顿很想说周云那句话是比喻，但看着蕾娜狂野宣泄灵能的样子，嘴角抽了一下还是没有多说。
　　只见蕾娜扭动手臂，被拽到半空中的灵族使馆就像是被厨师扭动的麻花般开始崩裂、扭转，坚固的大理石在蕾娜的手里就跟海绵一样。
　　墨菲斯顿也没有光看着，他挥舞手中的银钢长剑，轻轻划过现实的帷幕.
　　千百万道剑痕骤然在半空中的灵族使馆上出现，其中的一切都被切割成了两厘米左右的小块，悬浮在半空之中。
　　骨剑的嗡鸣声忽然响起，猩红色的身影犹如流星般从灵族使馆中一跃而出，
　　无声的灵魂尖哮响彻赫拉要塞，千面手持老妪之剑，直逼三位灵能者，
　　此刻他身上的猩红铠甲上满是剑痕，鲜血止不住地从动力甲下渗出，
　　“没谁可以阻拦伊纳德带来的死亡——————”
　　他发出一声充满着愤怒的低吼，落在三位灵能者的面前，身边掀起了夹杂着低语的风暴，
　　然后，他看清楚了站在他面前的三人的面孔，
　　“啊？？？”
　　“狄格里斯？”
　　“墨菲斯顿？”
　　千面发现袭击自己的人是谁后，声音骤然惊恐，转身就跑，
　　身为灵族，千面无比清楚这两个甚至在亚空间中形成自己投影的阿斯塔特智库是什么怪物，
　　狄格里斯默不作声举起了手中属于马卡多的权杖，
　　千面只觉自己身边的空间骤然变得沉重，仿佛有一整颗星球压在自己的身上，
　　地面碎裂，一米多宽的半球形大坑以他为中心形成，千面被一阵无形的压力重重压在坑底。
　　“抓住一个。”狄格里斯声音疲惫地说道。
　　“还有一个，那个伊芙蕾妮跑掉了。”蕾娜脑袋上的可携式金字塔不再释放绿光，她从空中落下来说道。
　　“跑不掉的。”
　　狄格里斯缓慢地摇了摇头说道：
　　“等一会，再等一会，先让我再多休息一会.”
　　狄格里斯的脸上满是疲态和被工作折磨出的皱纹，
　　他呼吸着马库拉格夜晚清爽的空气，眼中隐约带着泪水，仿佛一个刚刚出狱的犯人，
　　他张了张嘴，似乎想要抱怨工作的辛劳，但想起工作的内容，却无法说出口
　　他目前的职责是负责编纂虚假的历史档案，填充第二帝国时期的历史，
　　最难受的就在于奥特拉玛五百世界自古就重视历史，尤其是在原体统治的那些岁月中，
　　第二帝国时期，五百个世界每一年每一月每一天的政务记录都堆积在托勒密图书馆中，
　　狄格里斯的任务就是将这些全部销毁，然后逐一编纂假的政务记录这份工作量实在是太过庞大了.
　　他甚至在想，要不要偷偷用自己的灵能力量把托勒密图书馆一把火烧了，一劳永逸。
　　狄格里斯的表情近乎痛苦
　　墨菲斯顿走向前，轻轻拍了拍自己这位同僚的肩膀，
　　“你还是表现的太正常，太受自己战团的信任了。”
　　墨菲斯顿用一种劝诫的语气说道：
　　“你应该表现的阴冷古怪一点，平常孤僻一些，见战团其他人的时候用灵能给自己施加一点恐怖的效果，像是被亚空间影响很多一样，这样战团就不会安排给你太多工作了。”
　　“.”狄格里斯用一种极其恐怖的眼神看向墨菲斯顿，
　　他一直很疑惑为什么自己这位圣血天使的同事这么清闲，明明都是首席智库，墨菲斯顿为什么表现的像是完全没有负担战团文书工作一样？
　　在极限战士内，狄格里斯负担的文书工作甚至比战团长卡尔加还多.
　　“你平常都是装出来的？”狄格里斯恍然大悟般说道，
　　每次见到墨菲斯顿的时候，狄格里斯总能感觉到墨菲斯顿的皮肤下似乎有某种黑影在蠕动，他知晓这是一种灵能现象，但很奇怪为什么墨菲斯顿这个能匹敌自己的灵能者无法抑制和掩盖这种现象，
　　还有墨菲斯顿苍白的皮肤和阴冷的气息，这都是灵能产生的影响，但作为一个能控制自身每一个细胞的灵能者，这种情况也完全可以掩盖，
　　现在狄格里斯明白了，这原来都是墨菲斯顿故意的
　　圣血天使战团长但丁有你这个首席智库真是他的福气啊！
　　狄格里斯一边在心里感叹道，一边忍不住瞪圆了眼睛看向蕾娜，
　　“蕾娜女士也是.”狄格里斯想起蕾娜平常的表现。
　　“.我是真的。”蕾娜满脸抽搐着说道。
　　伊芙蕾妮喘着粗气，隐藏在赫拉要塞的黑暗之中，
　　袭击她们的三位灵能者居然有狄格里斯和墨菲斯顿，
　　好在她足够谨慎，让千面为自己创造了逃脱的机会，
　　必须尽快赶到因卡尼的身边，
　　伊芙蕾妮咬紧牙关，迅速调动起了来自死神的恩赐，
　　她要前往灵族的死神身边——————
　　眼前的景象飞速挪动，事物变迁扭转，伊芙蕾妮潜入到现实的帷幕之下，在亚空间中穿行.
　　她缓缓睁开眼睛，却看到一位人类少女，一红一蓝两个阿斯塔特智库站在她的面前，
　　一阵重压自天而降重重压迫在了伊芙蕾妮的身上，她猛地摔在地上，看到自己身边正是满口白沫的千面。
　　“你瞧，我说跑不掉吧？”狄格里斯声音疲惫地说道。
　　伊芙蕾妮承受着重压，攥紧了拳头，如今已被逼入绝境，她能做的似乎就只剩下祈祷了，
　　向灵族的死神祈祷向灵族的死神哆啦a梦祈祷.
　　死神哆啦a梦啊，愿您的死亡保佑我等
第316章西高奇：陛下，天凉了
　　		
　　胖虎大魔就像是一个人形坦克般冲破了书架，猛地出现在了因卡尼的面前，
　　胖虎大魔身上释放出的森森杀气的确让因卡尼吓了一跳，
　　但随即想到自己如今与本体距离很近，力量处于最强的状态，并且身上还覆盖着阿苏焉的屏障，就算是四神的首席大魔甚至恶魔原体在这里，一时间也破不开自己身上的屏障，
　　它鼓起勇气，卷起一阵夹杂着低语和灵火的风暴，猛地冲向胖虎大魔身后的黑图书馆之门。
　　周云操控着胖虎大魔轻轻吸了一口气，
　　他的咽喉开始一阵轻微且有节奏的律动，声带上涌出强烈的疼痛，
　　“Fus！！！！”
　　第一个音节在胖虎的咽喉中猛地吐出，
　　四周的万事万物都在随着胖虎大魔的声音律动，强烈的音律猛地袭向因卡尼，
　　因卡尼浑身一颤，带着惊恐僵在原地，
　　“Ro！！！”
　　黑图书馆的地面分崩瓦解，那些珍贵的书籍在音波中化作了齑粉，强烈的声波冲击在因卡尼的身上，代表着阿苏焉的灵族符文不断在他的身上闪烁，摇晃，
　　因卡尼不知为何，自胖虎大魔口中传出的音律中感受到了一种恐惧，
　　他急忙加快了速度，化作了一道暗蓝色的阴影冲向黑图书馆的大门，
　　只要到达那里，只要到达那里.
　　“Dah！！！”
　　最后一个音律自胖虎大魔的口中吐出，
　　三重复杂而繁琐的音律在虚空中凝成实体，直接扭曲着现实的结构，
　　这力量并不含有任何亚空间的力量，仿佛是直接对现实下达命令一般，
　　在声音落下的瞬间，胖虎大魔咽喉中便渗出一阵血液，
　　这是咒言，周云这段时间内唯一掌握的咒言，也是最简单的那个，
　　它的效果是.
　　刹那间，胖虎大魔的身躯自双腿开始崩裂瓦解，犹如肥皂消融在水中一般消失在空气中，
　　他粗壮的双腿、大半的躯干和一条手臂这些部分都随之消失，只剩下残躯垂在半空之中，
　　因卡尼被这一幕惊了一跳，随之欣喜了起来，
　　他觉得胖虎大魔必然是被咒言反噬，身躯才崩溃的，
　　必须抓住这个机会，赶快逃出黑图书馆——————
　　因卡尼的身躯忽然失去了平衡，他瞪大眼睛，不敢置信地看着自己的双腿、躯干和双臂在一阵嗡鸣声中瓦解，众魂之剑.维里斯扎尔随之掉落，在黑图书馆的地面上叮当作响，
　　他的身躯失去控制，猛地摔倒在地面上，摔倒在黑图书馆的大门之前，
　　因卡尼拖着和胖虎受伤部分完全相同的身躯，挣扎着爬向大门
　　这就是周云习得那个咒言的效果，
　　这咒言的名字叫做「同命」，其能让使用者和敌人受到完全相同的伤害，并且这伤害是无视任何防护手段的，
　　周云操控着胖虎大魔深吸了一口气，
　　霎时间，马库拉格之上二十二处城市内的祈祷和赞颂声响起，被周云作为圣歌的哆啦a梦主题曲在胖虎大魔的耳边环绕，
　　信仰即是情绪，情绪引动亚空间的潮汐，来自至高天的伟力涌入胖虎大魔的身躯，修复着其由亚空间力量组成的身躯，
　　作为亚空间恶魔一般存在的胖虎和其他大魔一样，可以从信仰、情绪和仪式中汲取力量，修复或强化自己在物质世界的身躯，
　　一整个星球上的信仰不断涌入，仅几个呼吸之间，胖虎大魔的身躯便修复如初，
　　这也是那道咒言的缺点之一，其造成的伤害可以被修复和治愈，
　　实际上因卡尼的身躯也正在靠着不断汲取伊纳德本体的力量，不断修复着，只是速度追不上正在举行哆啦a梦仪式的胖虎大魔，
　　这咒言的另一个缺点便是，其只能针对物质的身躯，例如亚空间恶魔进入物质宇宙获得物质身躯后会受其效果，但如果是在亚空间中不存在物质躯体则没有效果。
　　胖虎大魔手持球棍，三两步就来到了因卡尼的面前，
　　因卡尼的躯干已经稍微恢复了一点，手臂则恢复到了小臂，勉强向着前方爬着，
　　看着已经完好如初的胖虎大魔，因卡尼露出了惊恐的表情，
　　胖虎大魔猛地挥舞球棍，燃烧着帝皇不灭明焰的球棍重重砸下，硬生生敲断了因卡尼刚刚修复出的小臂和脊椎，然后将之一把提起。
　　周云的身影一闪，来到了胖虎大魔的身边，因卡尼的残躯在胖虎大魔的手中挣扎，数不清的低语在虚空中响起，
　　但周云直接操控胖虎大魔，一把将因卡尼塞进了四次元口袋之中，顺带也把那把老妪之剑「众魂之剑.维里斯扎尔」塞进了口袋里
　　[道具名：伊纳德化身.因卡尼]
　　[产地：灵族方舟.比耶坦]
　　[评价：灵族死神伊纳德的化身，类似于凯恩化身的存在，是灵族死神尚未完全诞生时的姿态，由伊芙蕾妮自比耶坦方舟中拔出老妪之剑时诞生。]
　　[生产时间：999.M41]
　　[状态：烈！]
　　[价值：86，666，666]
　　[可用于儿童行为矫正再教育材料补充]
　　[道具名：众魂之剑.维里斯扎尔]
　　[产地：灵族万神殿]
　　[评价：凯恩砍下老妪神莫莱-海格的五根手指，其指骨化作了五把老妪之剑，这把最强大的那一把，寄宿着灵族死神伊纳德的部分知觉]
　　[生产时间：？？？]
　　[状态：完好无缺]
　　[价值：36，666，666]
　　[可用于儿童行为矫正再教育材料补充]
　　两者加起来不过一个亿左右，周云没什么犹豫直接选择了补充为儿童行为矫正再教育的材料
　　因卡尼的身躯和众魂之剑.维里斯扎尔瞬间在四次元口袋中分崩瓦解，汇聚在了那团由色孽化身形成的丝线旁，
　　一阵死寂冰冷的气息盘旋在其上，缓缓开始汇聚成型.片刻的功夫后，因卡尼的身躯被重组为了一把闪烁着死寂银光的左轮手枪，
　　而在手枪的旁边，那把众魂之剑.维里斯扎尔化作了一颗洋溢着火药气味的骨质子弹.
　　周云看着悬浮在四次元口袋中的左轮手枪和丝线，嘴角稍稍抽了一下，
　　这怎么和制造胖虎的时候不太一样？
　　丝线，左轮手枪.嘶.
　　周云隐隐约约想到了什么，但还没等他深思，忽然听到黑图书馆外西高奇的嬉笑声和伊纳德的低语声消失了，
　　因卡尼是初诞的伊纳德，是伊纳德仅存的知觉显现，因卡尼被周云的四次元口袋吞食，伊纳德本体自然也就失去了知觉，重新回到了完全没有诞生的状态.
　　“Mey！！OV！！Lun！！”
　　“Nir！！Yah！！Zii！！”
　　“Gron！！kaal！！”
　　忽然，黑图书馆外，西高奇的声音骤然响起，
　　这次祂的声音没有了嬉笑声，只剩下了一连串的繁琐音律.
　　咒言？！
　　周云一愣，这咒言他认得，
　　这是康斯坦丁.瓦尔多笔记上记录的第三个咒言，其效果是.
　　还没等周云多想，他的面前忽然呈现出了灵族万神殿的姿态，
　　属于灵族死神的王座正屹立在他的面前.
　　西高奇看着眼前重新陷入沉睡的伊纳德，声嘶力竭地念诵着咒言，
　　这是西高奇早就计划好的，或者说这才是祂要求狩猎伊纳德的原因，
　　人类和周云有着很深的绑定，周云的自我认知是人类，并且是人类的神明，
　　如果能做到，祂一定会拯救人类，这点西高奇无比确认，
　　而灵族和周云的关系则太浅了，两者间只是简单的合作关系，几乎没有绑定，
　　灵族完全有可能背叛周云，西高奇太清楚灵族是个什么秉性了，
　　反复无常和背叛是灵族最擅长的两件事情，西高奇自己也吃过不少灵族的背刺，
　　但周云可不会像西高奇一样惯着灵族，
　　西高奇必须得为灵族博一个未来，
　　祂要把灵族完全绑上周云的战车，让灵族和周云成为真正的利益共同体，让灵族.至少一部分灵族无法背叛周云，让那部分灵族成为周云的忠实信徒，
　　周云又不是凯恩，总不会抛弃自己的信徒吧？
　　那具体该怎么办呢？
　　西高奇思索了一下，最好的办法是让周云也成为灵族的神，
　　灵族万神殿中适合周云的位置只有两个，
　　一个是锻造之神瓦尔，祂的神位和周云恶毒技艺的领域契合，
　　一个是死神伊纳德，祂的神位和周云侵蚀毁灭的领域契合，
　　但问题在于瓦尔还在色孽的肚子里，这个锻造之神的位置其实等于是被色孽强占了，
　　西高奇的选择就剩下一个了，死神伊纳德
　　祂拔高声音，同时发挥着自己的权能与咒言的力量，
　　这个咒言的力量乃是让相似的因达成相似的果，
　　周云将因卡尼塞进了四次元口袋，将因卡尼的一切吞食，
　　而因卡尼是伊纳德的化身，伊纳德的知觉，所以因卡尼等同于伊纳德，
　　周云将因卡尼吞食，等于周云将伊纳德完全吞食，
　　伊纳德的一切皆溶解于周云.无论过去、权能还是神位，
　　西高奇的眼前呈现出灵族的命运，祂发出了一阵戏谑的笑声，
　　随着祂笑声和口中咒言的响起，灵族过往既定的命运发生了改变，
　　许许多多明明是伊纳德做的事情，都被替换为了哆啦a梦.
　　祂悄无声息地来到了灵族万神殿中，捧起自己脑袋上曾经属于阿苏焉的冠冕，站在了周云的身边，
　　“陛下，天凉了。”
　　“小丑我给您加个黄袍。”
第317章西高奇正在解释灵族为什么是亚人
　　		
　　周云感觉到自己的身躯一阵难以忍耐的抽离感传来，
　　祂的精神和意志缓缓被抽离了自己的身躯，目光同时落在灵族的万神殿和层层叠叠的时间线上，
　　过去和现在像是层叠的镜面般在周云的眼前展开，
　　祂看到了因卡尼、看到了希兰德莉.帷幕行者、看到了千面、看到了伊芙蕾妮、看到了整个死神军的一切.
　　她们每时每刻的身影自过去向未来不断堆砌层叠又分出不同的枝条，就像是一只只有着千万条尾巴的巨蛇，这条巨蛇相互缠绕交织，每一个切面就是时间的一瞬，每一次分叉就是一种可能性，
　　这是整个死神军，乃至整个灵族的命运，
　　这命运之上垂着一股阴暗的黑色雾气，雾气中是流淌着无数灵族灵魂的无限回路，
　　那是伊纳德，一个未曾诞生的死神，祂的身躯中垂下丝线，落在每一个死神军的身上，无意识地操弄着祂们的命运.
　　而就在此时，伊纳德的身躯开始了挣扎，祂不受控制地坠往周云，坠往周云圆滚滚的蓝色身躯之中
　　“陛下，天凉了。”
　　“小丑我给您加个黄袍！”
　　西高奇的声音在周云的身边响起，
　　这万神殿的弄臣缓缓伸出手推在周云的后背之上，
　　周云一个踉跄，坐在了属于万神殿灵族死神的位置上，
　　霎时间由老妪神编织而成的灵族命运发生了震颤，
　　尚未诞生的伊纳德发出了哀鸣，祂的身体一点点溶解在周云的体内，
　　与此同时，在过去到现在的每时每刻之中，伊纳德的名字正在变得稀薄，死神军向伊纳德的祈祷声也越来越小，
　　取而代之的是对哆啦a梦的赞颂，
　　从伊芙蕾妮到千面，每一个死神军都在过去的每一个时刻中赞颂着灵族死神哆啦a梦之名，
　　周云的神情微微恍惚，祂感觉伊纳德的存在完全消融在了自己的体内，就像是冰块溶解在热水之中，成为了自己的一部分，
　　成千上万的丝线从祂的体内延伸而出，取代伊纳德与死神军们联系在了一起，祂可以清晰地听到每一个死神军的内心的声音，感知到每一个死神军的存在，
　　其中的大多数联系都很稀薄，唯有伊芙蕾妮和千面的联系相对较粗，周云甚至感觉自己可以直接渗入他们两个的意识
　　嗯，千面晕过去了，他的多重脑叶里满是对伊芙蕾妮的迷恋和对狄格里斯和墨菲斯顿的恐惧，
　　伊芙蕾妮则在心底里向自己祈祷着，祈祷着灵族死神哆啦a梦归来，干翻狄格里斯、墨菲斯顿和蕾娜
　　除了他们之外，周云还能感觉到原本和自己就建立了联系的圣吉列斯和基里曼，这两人和自己建立的联系最为深厚，他甚至感觉自己可以直接将意志注入他们的体内，操控他们的躯体，
　　仿佛他们就和胖虎大魔一样，成为了自己的延伸
　　圣吉列斯似乎有所感应，带着少许惊讶抬起头来看向周云，
　　基里曼则似乎什么都没有发现，浑身散发着打工人怨气，
　　而除了这些和周云建立了联系的人之外，在至高天之中还有一个存在察觉到了伊纳德的陨落，
　　狂喜的欢笑从色孽的寝宫中传出，
　　饥渴之主的欣喜自六环中荡漾，色孽恶魔们似乎感受到了其主的愉悦，情不自禁放声歌唱，纵情舞蹈，
　　六百六十六层天鹅绒堆砌成的床榻上，色孽一边就六重胸脯抚慰着瑟瑟发抖的福格瑞姆，一边发出银铃般的喜悦笑声，
　　作为自灵族陨落中诞生的饥渴之神，色孽无比清晰地察觉到了亚空间正在发生什么，
　　哆啦a梦.周云正在吞食伊纳德的一切，伊纳德正在被周云所取代，
　　虽然不明白发生了什么，但色孽知晓自己无需再为伊纳德的诞生而惆怅了，不用担心伊纳德成为第五个了，
　　对于色孽来说，伊纳德在所有灵族的毁灭中诞生并成为第五个是最糟糕的情况，
　　这可比帝皇迈出最后一步还要糟糕的情况，至少干尸成为第五个，另外三个还要跟着色孽一起倒霉，
　　伊纳德成为第五个，倒霉的可就只有色孽了这也是为什么色孽想要培养周云成为第五个缘故，
　　祂期盼周云和伊纳德相互竞争，但没想到周云做得远比祂期盼的更好，
　　伊纳德被周云完全取代了，祂被周云一口给吃了！
　　想到这里色孽又情不自禁发出了喜悦的笑声，
　　只要周云的存在不毁灭，伊纳德就永远不会真正诞生，不会成为领先干尸或者周云成为第五个，
　　色孽情不自禁地伸出分叉的舌头，带着粘腻的液体舔舐着自己樱色的嘴唇，
　　祂感到自己此前对周云的慷慨收到了回报，心情分外地愉悦，
　　“福根，你说这算不算是一种爱呢？”祂欢笑着向福格瑞姆分享着自己的喜悦。
　　“伟大的哆啦a梦！人类与灵族的死神，万神殿之主，您忠诚的弄臣西高奇恭迎您的归位。”
　　黑图书馆中，西高奇嘻嘻哈哈地向着周云鞠躬行礼，
　　周云感受着自己明显扩张了一大截的侵蚀毁灭领域力量，脸色浮沉不定，
　　伊纳德被自己的本质吞食了，祂在灵族万神殿中的位置也被周云彻底占据，
　　他如今与所有的死神军建立了联系，死神军的灵魂也彻底归属于周云，
　　此外周云也获得了部分伊纳德曾经的力量，他现在可以在一定程度上操弄生死，
　　用指尖或老妪之剑的触碰便可以强行赋予他人死亡，对于灵魂尚且存在于物质宇宙的逝者，周云可以令其死而复生，
　　只可惜伊纳德尚未真正诞生，周云吞食祂后获得的力量算不上多么强大，
　　也好在伊纳德没有真正诞生，否则周云感觉自己搞不好真成神了
　　但这并不意味着周云距离成神很遥远，他隐约有感觉，自己如果凑齐五把老妪之剑，体内属于伊纳德的那部分力量就会触动，推动着自己成神，
　　这个世界的成神在周云看来可不是什么好事.
　　“你害苦了朕啊，小丑。”周云咬牙切齿得看向了自己旁边嬉皮笑脸的西高奇。
　　西高奇却不慌不忙嘻嘻一笑，
　　祂之所以没有提前通知周云，就是因为祂太懂得人类神明的性格了，对神这个身份有莫名其妙的抗拒，
　　周云绝不会同意自己这个计划，
　　所以祂先斩后奏，直接将周云搬上了灵族死神的位置，
　　“您别急啊，首先我们来分析分析，您是人类的死神对吧？”西高奇真诚地凑近周云说道。
　　周云微微一皱眉毛，厉声说道：“我不是神。”
　　“既然您是人类的死神，做灵族的死神难道不是应该的吗？”
　　西高奇仿佛没听到周云的话语一般，招了招手，
　　黑图书馆中瞬间飞出了几个头骨，呈放在周云的面前：
　　“您看这几个头骨，第一个是帝国人类的。”
　　周云皱了皱眉毛，看着眼前那个人类颅骨，不知道西高奇想要整什么活。
　　“您再看这个，这是欧格林的。”
　　西高奇指着第二个明显庞大了一截的颅骨说道：
　　“这是帝国常见的亚人。”
　　周云充满困惑的眉头皱得更紧了。
　　“您再看，这是菲林猫人，帝国目前仍然承认的合法亚人之一。”
　　这个颅骨和正常人类的差距已经很明显了，眼窝明显更大，耳洞的位置接近颅顶，鼻甲骨明显向前突出。
　　“这是鳞虫人，最近这几千年内才在巢都下层发现的一种亚人种，基因还没有完全稳定，但也算得到了帝国的承认。”
　　这颗颅骨上的人类痕迹已经很少了，颅顶胀大、犬齿突出、没有枕骨、颌骨和鼻甲同时突出，与其说是人类，更像是鳄鱼.
　　“还有，大名鼎鼎的野兽人，在一万年前帝皇尚在人间行走的时候被承认的亚人之一。”
　　西高奇指向倒数第二颗头颅，这个头颅已经几乎看不出人类的痕迹了，犄角突出、三只眼睛、充满怪异的孔洞，像是一个扭曲的羊头：
　　“只是在现在的帝国，被审判庭不经帝皇同意的宣判为了非法亚人。”
　　“这是芬里斯狼。”
　　西高奇指向最后一颗头颅，那个头颅完全就是野狼的颅骨，只有经过最仔细的观察才能看到一点人类的痕迹：
　　“虽然帝国宣称这是一种野兽，但是从基因角度上来看，其基因比绝大多数帝国人类都更接近原始智人，并且芬里斯狼和芬里斯人的基因组成基本相同，只是选择性表达不同。”
　　周云鼻翼翕动，他有点猜到西高奇想要说什么了这让他非常难蚌。
　　“我们伟大的人类之主帝皇曾做出指示：以颅骨的形态判断人类、亚人、变种人和异形。”
　　一边说着，西高奇一边挥了挥手，
　　又一颗颅骨飞到了他的手中，这颗颅骨外貌上和人类的很像，只是更加修长，五官的部分也更加纤细，牙齿相对于颚骨更大，除此之外在外貌上和人类别无二致，
　　只是其骨骼本身显然和人类不同，不是钙质的，反而像是某种凝固的液体，看起来晶莹剔透，
　　西高奇一把将灵族的颅骨塞到了帝国人类和欧格林之间，然后展示给周云看。
　　周云的脸颊肉止不住地抽搐，他很想开口吐槽，但是话太多全都憋在喉咙里。
　　“您瞧！从形态上来说帝国人类和灵族的非常接近！”
　　“遵循我们的帝皇指示，灵族显然也可以是一种人类亚种。”
　　“那么身为人类死神的您，显然也是灵族的死神。”
第318章色孽笑得很开心（七十七赞美慈父！
　　）
　　周云沉默地看着西高奇摆在自己面前的颅骨，
　　从帝国人类到灵族，从灵族到各种亚人.
　　“按照人类帝皇的致意，灵族显然也是一种亚人嘛！”西高奇嘻嘻哈哈地在周云耳边说道。
　　周云一脸恐怖地看着西高奇，
　　灵族搁太空跟着古圣打天堂之战的时候，人类的祖先还踏马是原康修尔猿呢，距离南方古猿都还差了几百万年，
　　咋的，你们灵族也是地球猿猴的后裔？
　　“你们灵族三条脱氧核糖核苷酸序列，我们人类是双螺旋序列，从基因上来说”周云本能地反驳。
　　“您要谈基因？”西高奇闻言不禁嘻嘻笑出了声：“黑图书馆内还有两株用静滞力场保存的大麦克蕉，非常好吃，而且和古代智人的基因序列有百分之六十的相似性。”
　　“你们人类搁黄金时代的时候太有活了，那小基因改的一个比一个有活，有些的遗传基础甚至都不是dna了，甚至当年灵族血伶人的祖先都有去人类那边进修的。”
　　周云忍不住搓了搓眉心，虽然西高奇话里有夸张和玩笑的成分，但大部分的确是事实，
　　黄金时代的人类活太多了，在各种科技上都是暴走式的发展，基因科技尤其如此，
　　这就搞得即便是身为基因学家的帝皇都无法在基因层面上分辨一个种群是不是人类，
　　只能简单地通过人类颅骨来判断其是不是人类种群树上的一支，
　　毕竟黄金时代人类种族的基因改造还是以人本身作为模板的，颅骨上更容易保存下改造前的古代智人痕迹，改造越轻保存的可能就越多，改造越重保存的可能就越少，
　　虽然这种判断方式充满了缺陷，颇有一种颅相学的土味伪科学风格，但至少对于大远征时期的人类帝国来说是实用的，
　　可没想到被眼前西高奇这货发现了漏洞，
　　人类的颅骨和灵族的颅骨莫名相似，虽然组成成分和颅骨内的结构都完全不同，但一眼看上去还真的差不多，让人都情不自禁怀疑灵族和人类是不是真有某种亲缘了，
　　但是帝皇恐怕也没料到有一天高傲的灵族居然会宣称自己是人类的亚种，是个和欧格林一个级别的亚人
　　“你真的不打算看在灵族往日辉煌的份上要点脸吗？”周云脸颊绷紧，眼角抽动着问道。
　　“我是小丑啊，我要什么脸？”
　　西高奇一脸无所谓地说道：
　　“而且西高奇我千百万年来的神生中早就发现了灵族崛起的诀窍。”
　　“那就是抱大腿、依大树！”
　　“我们灵族发的第一笔财就是抱了古圣的大腿，在古圣爆金币和死灵沉睡后，灵族才开始真正崛起。”
　　“后来很长一段时间，灵族都是依赖古圣残留和万神殿的庇佑发展，等到万神殿被隔绝，灵族完全没有大腿的时候，就把自己搞没了。”
　　周云满脸写满难绷地看着西高奇攻击自己的种族，
　　灵族已经到了自己仅剩的种族神都嫌弃的程度了吗？
　　“而现在的灵族早就没有了再次独立崛起的希望了，甚至如果不是人类帝国在前面挡子弹，混沌早就把灵族生吞活剥了。”
　　西高奇不管周云的表情，继续说道：
　　“小丑我要求也不是很高，只要灵族能延续下去，给人类当亚种也没什么不可以的，莱特林人待遇我看就挺好的。”
　　“死神军那些小家伙算是灵族各枝里比较正常的，还算不错的部分，你就收下吧。”
　　周云的表情稍微沉了沉，
　　西高奇说的确实不错，死神军算是灵族里少有的正常人集合了，虽然是矮子里拔高个，但除去蛮荒灵族外整个灵族就死神军脑子稍微正常一些，
　　再加上之前和西高奇签订的协议
　　周云揉了揉眉心说道：“行吧，至少你给我塞的不是科摩罗。”
　　只是帝国内部圣吉列斯那边倒是好说，基里曼基于实用性考虑最后也大概率会同意，但是.坐在黄金王座上那位不知道会怎么想.
　　“科摩罗我会自己去清算的。”西高奇忽然不嘻嘻了，祂语气压得有点低：“您帮我照看好死神军那群小家伙，西高奇我就只剩下感激了。”
　　周云稍有些惊奇地看了一眼西高奇，他头一次看到西高奇如此不加掩盖地表现出厌恶和愤怒，
　　当年直接推动了灵族堕落和陨落的那部分灵族以及其后裔，如今就潜藏在科摩罗之中，难怪西高奇说要自己清算
　　委托西高奇做了点东西后，周云便通过任意门离开了黑图书馆。
　　西高奇重重松了一口气，总算是把周云这边糊弄过去了，
　　祂的眼中闪过了一点困惑，为什么周云吸纳伊纳德的过程如此的丝滑？伊纳德溶解在祂体内后产生的影响居然如此小？
　　难道说是周云的本质太过于庞大了吗？
　　祂到底是个什么样的存在？
　　那个二十二世纪又到底是怎么一回事？西高奇心底里还是有许多困惑.哎？黑图书馆里怎么有点热呢
　　祂的表情猛地抽搐，脸色不太妙地看向黑图书馆所在的网道之外
　　一颗冰冷又炽热、空洞又明亮、漆黑又灿金的太阳正高悬在黑图书馆所在网道附近的亚空间之中，
　　那太阳汹汹燃烧，那些在黑图书馆附近徘徊，试图寻找到这座灵族知识宝库的恶魔和其他存在们发出了惊恐的哀嚎，
　　它们尚未来得及逃跑就被恒星的炽热光芒烧成了灰烬
　　至高天之中的四神都不禁带着好奇投来了目光，好奇到底是哪个倒霉蛋又惹到这位大爷了，
　　黑图书馆附近？那个小丑？祂怎么惹上人类帝皇了？
　　奸奇发出咯咯的叫声，不断变化着的眼睛中传出不变的好奇，
　　纳垢一边搅拌着充满了哭声的汤锅，一边饶有兴致看着这一幕，
　　恐虐则期盼着一场充满血腥味的战斗爆发，
　　只有大概知晓一切的色孽忍不住捧着肚子，在自己床榻上哈哈大笑，
　　那该死的小丑也有今天？
　　西高奇瑟瑟发抖，缩在黑图书馆的角落中，
　　虽然即便是人类帝皇也无法进入黑图书馆，但这么大一个冰冷死寂的太阳垂在自己家门口，西高奇本能地感到了害怕，
　　而且这玩意堵在门口，西高奇的丑角们一时间都不敢离开黑图书馆了，
　　“小丑神在上祂什么时候会离开”一个丑角颤抖着身躯说道。
　　“我怎么知道？祂是多执着又别扭的人你们不晓得吗？”西高奇一边在心底里骂着人类帝皇小气，一边瑟瑟发抖地看着窗外的恒星，
　　不就是把周云拉过来兼职了灵族死神吗？至于这么大张旗鼓吗？
　　“那我们怎么办？西高奇好像又屁用没有了！”
　　“这样我们连黑图书馆都出不去，太无聊了。”
　　“哎！我有个主意，咱们灵族神现在可不止一位了，咱们向哆啦a梦祈祷吧！”
　　“对呀！对呀！”
　　狄格里斯的身上散发着一股浓郁的亚空间气息，冰冷又沉闷，皮肤下似有某种来自至高天的能量在蠕动，看起来整个人像是被包裹在了亚空间的阴影中，
　　附近的战团仆役带着惊恐和狄格里斯拉开距离，
　　蕾娜也有点本能感到害怕，墨菲斯顿看着狄格里斯的表现情不自禁点点头，
　　周云则一脸古怪，
　　这才多长时间没见，狄格里斯身上的灵能表征怎么这么明显了？看起来比墨菲斯顿还阴森诡异，处理第二帝国的历史对精神折磨这么大吗？
　　只有基里曼似乎什么都没注意到，只是皱着眉头看着狄格里斯旁边的一幕，
　　千面和伊芙蕾妮虔诚地跪在周云的脚边，
　　“赞颂！伟大的灵族死神，崇高的哆啦a梦！”
　　！
　　“您终于归于万神殿了。”
　　周云的表情现先是一阵难以抑制的抽搐，
　　伊纳德被他被吞食了，其在灵族命运上的一切都被周云覆盖了，
　　至少在灵族的眼中，周云与伊纳德是等价的.
　　“你们还记得伊纳德吗？”周云试探性的问道。
　　“当然记得，伊纳德即是您的一部分。”伊芙蕾妮虔诚回应道。
　　周云忍不住伸出手揉了揉自己的眉心。
　　一旁的蕾娜听着伊芙蕾妮的话语，忍不住攥紧了拳头。
　　周云吞食了伊纳德之后，不但对死神军有了掌控，对于那些信仰着自己的人类也有了一定的掌控力，
　　他能在一定程度上感受到了自己信徒内心的想法，
　　蕾娜想要反驳伊芙蕾妮关于哆啦a梦是灵族死神的话语，但是她一时间没整理出完整的话语来
　　“.这到底是？”
　　基里曼满脸古怪地比划了一个手势，指向一旁的伊芙蕾妮问道。
　　周云此前是人类的死神这点，基里曼已经稍微有点接受了，
　　但是怎么一夜的功夫，灵族的死神也变成了周云？
　　周云沉默了一会，整理了一下思绪，
　　然后他缓缓从四次元口袋中拿出了人类、灵族、欧格林和其他几种亚人的颅骨，
　　“首先，你们看，这是帝国人类的颅骨。”
　　“这是灵族的颅骨。”
　　“你们有没有感觉他们看起来很像？”
　　“.啊？”整个房间内除了还没反应过来周云意思的蕾娜，都发出了一声懵逼且绷不住的惊呼。
第319章你知道的，人类是个宽泛的定义，所
　　以死灵.
　　周云直接将西高奇此前给自己说的那一套，向着基里曼重复了一遍，
　　整个房间内都安静了，附近的战团仆役们惶恐地躲到了房间的角落里，捂住自己的耳朵不敢继续听下去，
　　千面和伊芙蕾妮相互看了一眼，脸上写满了茫然和迷惑，
　　我们是人类？原来我们是人类吗？猴子竟是我自己？
　　墨菲斯顿和狄格里斯一脸懵逼，他俩想要用自己的知识反驳周云的论据，但是张了张嘴却怎么也说不出话来。
　　基里曼的目光从人类的颅骨看到灵族的颅骨，似乎是在仔细分辨，
　　唯一的不同就是人类的颅骨是由钙质组成的，而灵族的颅骨是某种犹如凝固液体般的半透明材质，
　　他深吸了一口，指着灵族颅骨看向周云：
　　“如果按照您这个逻辑，那太空死灵把自己的金属脑袋铸造成人类颅骨的形状，是不是也算人类啊！”
　　“.也不是不行。”周云考虑了几秒钟中向着基里曼点点头说道。
　　既然都接纳灵族成为人类亚种了，那死灵似乎也不是不可以，
　　死灵虽然有不少因为漫长时间的摧残癫了，但也有不少死灵的人还算不错，
　　帝国和死灵合作的次数，并不比帝国和灵族合作的次数少。
　　“您对人类的定义太宽泛了。”基里曼顿感头疼。
　　“这可不是我的定义。”周云摆了摆手：“帝皇说的按照颅骨算的。”
　　“如果你不按颅骨，那我提议承认芬里斯狼为帝国公民，我保证他们的祖先都是人类。”
　　基里曼的表情骤然变得惊悚了一些，
　　芬里斯狼是人类的后代？周云好像很随意地说了什么很恐怖的话。
　　他揉了揉眉心，颅骨判断人类这个事情，早在大远征时期基里曼就觉得有些太一刀切了，
　　只是这对当时的帝国来说是最合适的一种做法，基里曼也便没有反对，
　　没想到过了一万年，又成了回旋镖砸到了自己的头上。
　　让灵族成为人类亚种，基里曼其实心底里不觉得有什么可反对的，
　　人类遍及整个银河，血统本就五花八门，许多亚人之间甚至有种族隔离，加上灵族也没什么不可的，
　　但这不是一个种族问题，而是一个政治问题，
　　基里曼已经能想到一些人会怎么样借这个问题发动攻击了，
　　在奥特拉玛，在马库拉格，基里曼还可以说一不二，
　　但在整个帝国，在泰拉，有许多人其实并不欢迎原体的回归，更不欢迎原体介入政治，
　　这个问题也是大远征时期的残留，早在荷鲁斯叛乱前，帝国就有意识地将阿斯塔特和原体排除统治体系外，荷鲁斯大叛乱后帝国对原体和阿斯塔特的怀疑更深了，甚至基里曼还亲手将阿斯塔特拆解并和统治体系分离，
　　这些事情过去一万年后，已经不断累积成了一块顽石，即便是原体也难以解决，
　　再加上周云所说的灵族成为人类亚人，基里曼认为这件事情在政治上的压力太大了。
　　周云默不作声地将手伸进四次元口袋，拿出了一本莎草纸写成的笔记递到基里曼的办公桌上。
　　“这是帝皇的笔记，上面明确记录了人类和灵族的亲缘关系。”
　　“帝皇认为，人类和灵族都是原生于泰拉的物种，受到了古圣的提升后而获得了智慧和文明。”
　　“这也能解释灵族完全未知的起源。”
　　基里曼看着这份笔记不禁愣神，上面的笔触基里曼和记忆中帝皇的笔触对比了一下，发现这似乎真的是帝皇亲笔所写，
　　只是他总觉得有点怪怪的
　　基里曼招了招手，示意狄格里斯靠过来，
　　狄格里斯浑身上下缠绕着浓厚的阴影，一步一步走到了基里曼的面前，身上的灵能现象显眼地令人感到恐惧，
　　在场之人，即便是从未展现过灵能天赋的战团仆役似乎都隐约听到了，在现实的帷幕之下传出了某种细碎的低语.
　　基里曼轻轻揉了揉自己的耳朵，
　　“你看上去很疲惫，我知道工作很重，但在你负责的那项工作上我只信赖你。”
　　基里曼拍了拍狄格里斯的肩膀：
　　“现在是关键的时候，我也和你一样忙碌，甚至刚刚都忙出幻听了——来，帮我鉴定一下这份笔记。”
　　狄格里斯五握着手中的莎草纸，茫然地看了一眼墨菲斯顿，似乎是在询问墨菲斯顿为什么他教的招数不管用，
　　墨菲斯顿也有点无奈地耸耸肩膀。
　　狄格里斯考虑了一下，是不是自己散发的灵能现象不够强？
　　但再强一点就和失控的表现差不多了，搞不好自己就要被原体的防御本能斩下脑袋了.
　　狄格里斯沉下心来，观察起了手中这张莎草纸，
　　他皱起了眉头，
　　“这这的确像是帝皇昔日的字迹，但上面没有帝皇灵能力量的残留，很奇怪。”
　　狄格里斯的表情就像是见到了一件古泰拉龙之诸国的精美瓷器，无论如何鉴定都说明这个瓷器是毫无疑问的真品，但背面却刻着尸体淀粉加热专用一样，
　　莎草纸的质感、所用的墨水、笔触的痕迹都在提醒狄格里斯，这是真正的帝皇笔记，
　　可帝皇的灵能力量是如此庞大，其所使用过的物品上往往会残留下其灵能的痕迹，偏偏这个莎草纸本子上就是没有。
　　狄格里斯和基里曼同时看向了周云，
　　周云不带迟疑地从狄格里斯的手中拿过了那个本子，然后抽出了放在基里曼手边的帝皇之剑，
　　他提着帝皇之剑，将未点燃的剑身凑近莎草纸本子，然后屏息凝神
　　只见一道金色的微光迸溅而出，这莎草纸本子上随之染上了来自帝皇的灵能力量，
　　“好了。”周云把帝皇之剑还给基里曼，并把莎草纸本子递给了他。
　　基里曼看着手中莎草纸本子的表情有点抽搐。“这是西高奇临时伪造的，祂的造假手艺绝对是可以额外加封一个国宝帮之神神位的水平，只是帝皇的灵能痕迹祂伪造不出来。”
　　周云面带微笑着说道：
　　“不过没事，现在补上了。”
　　基里曼看着手中纯新的帝皇笔记，忍不住叹了口气，
　　虽然是假的，但想必能瞒过大部分人，也能堵住很多人的嘴，
　　想到这里，基里曼将这个本子递给了狄格里斯，示意他放入托勒密图书馆中妥善保存。
　　“大人，托勒密图书馆中的假货已经太多了。”狄格里斯情不自禁地向基里曼说道。
　　最近他生产了很多假的历史文献，用来填充第二帝国时期的那段历史.
　　狄格里斯实在是不想要在图书馆里待着了，他渴望去战场的第一线，用自己的灵能把那些该死的人类之敌一个一个炸上天！
　　那才是他这个智库馆长该在的地方！
　　听着狄格里斯的话，基里曼的表情一滞，
　　注意到原体表情变化的狄格里斯立刻意识到了自己说错了话，闭上了自己的嘴。
　　周云看着狄格里斯疲惫的脸，忍不住伸出手拍了拍他的肩膀：“过两天我给你找俩丑角，你们可以相互分享一下制假造假的经验，争取让托勒密图书馆在伪史生产层面上赶超黑图书馆。”
　　狄格里斯的嘴张了张，想要说什么，但是又说不出来。
　　基里曼看着这一幕吐出了一口浊气，轻声说道：“灵族是人类亚人这件事情太惊世骇俗了。”
　　！
　　“我不能在奥特拉玛宣布.等回到了泰拉我们再推进这件事情吧。”
　　周云深表赞同地点了点头，
　　在奥特拉玛公布这件事情，高领主们会做什么事情是可以想象的，
　　倒不是说回到泰拉高领主们就不会反对，
　　而是在奥特拉玛只能想办法消灭反对，在泰拉却可以直接消灭反对者。
　　“哈欠——————”
　　正在这个时候，一声哈欠声忽然响起，
　　霎时间整个指挥室内的人都齐刷刷看向了蕾娜，
　　没憋住的蕾娜顿时有点不好意思，
　　但指挥室内的众人倒也都谅解蕾娜，
　　夜已经很深了，而蕾娜的凡人成分比周云还高，今夜还消耗了不少体力，困倦是正常的，
　　“你先回去休息？”周云询问道。
　　蕾娜擦去眼角因哈欠泛起的泪水，揉搓了几下眼皮后说道：“我打算再去圣哆啦a梦教派那边看一眼。”
　　“他们在开第一次集会，我担心起冲突闹分裂.”
　　“不用担心，那边一直有佩戴盲点星的阿斯塔特监视。”
　　周云摇了摇头说道：
　　“而且考尔从黑图书馆回来后，就向那边赶去了。”
　　格蕾里娜从未如此亢奋过，她甚至感觉自己的灵魂被洗涤了一样，
　　二十二个圣殿的负责人举行了集会，和格蕾里娜担心的一样，圣殿间出现了一些关于圣哆啦a梦神性的争论，
　　有人宣称哆啦a梦是如此的谦逊，只有真正的神明才会否认自己的神性，
　　有人则认为这是哆啦a梦为了保护自己的信徒，规避国教的打压而提出的权宜之策，
　　有人则认为哆啦a梦的确不是神，他是崇高的圣人，无限接近于神的存在，
　　好在关键时刻贝利萨留.考尔大贤者赶到了现场，并向他们传达了正信，
　　“人类帝皇也曾否认自己的神性，这其中必然有缘故，只是祂们伟大的智慧不为我们所知晓。”
　　“祂们的神性是客观的，不因我等凡人卑微的看法而变，不因我等崇拜或不崇拜而消失。”
　　“不赞颂哆啦a梦的神性，便是遵循哆啦a梦的指引。”
　　“赞颂哆啦a梦的神性，则只是出自自身的欲望和渴求，是违背哆啦a梦指引的。”
　　“吾主说什么就是什么，哆啦a梦这么做一定有祂的理由。”
　　那些充满智慧的言语令格蕾里娜新潮澎拜，内心中的那些困惑也随之烟消云散，整个人感到了一种精神上的舒适，
　　赞美圣哆啦a梦.格蕾里娜情不自禁在心底里赞颂道。
　　就在这时，祂听到了抽泣声，
　　这声音在夜晚月光下的大理石建筑间回荡，显得有些骇人，
　　格蕾里娜稍有些犹豫，她看到了发出这抽泣声的人，
　　那是一个靠在大理石柱边上，身穿着奥特拉玛辅助军制服的男子，
　　格蕾里娜犹疑了一下，隔着几米的距离向那个正在抽泣地奥特拉玛辅助军开口喊道：“您还好吗？需要帮助吗？”
　　那位靠在大理石柱边上的男子缓缓抬起头看向格蕾里娜，
　　他的泪腺肿胀，泪水如泉般涌出，随之涌出的还有一群群细小的螨虫。
第320章感觉不如给伊莎磕大头管用
　　		
　　瘟疫最初是在奥特拉玛光复之战的最前线出现的，恰巧是在这场战争开始的第七个月的第七天，
　　然后，一夜之间，瘟疫扩张到了整个奥特拉玛之中，肆虐在每一个星球之上，
　　这种疾病被凡人医护兵和阿斯塔特药剂师们命名为了「泪瘟」，其临床症状为不受控制地流出粘稠腐臭且充满了螨虫的泪水，这些泪水会在七个小时内糊住人的眼睑造成恶性红肿，伴随着剧痛患者几乎会失去视力，
　　这还只是初期症状，患者的病症还会不断恶化，泪水还会不断涌出，最终流出的就只剩下了墨绿色的脓液，眼球也随之溃烂，致使永久性的失明
　　周云和圣吉列斯一早就警告过基里曼，瘟疫之神已经盯上了奥特拉玛，祂迟早会向着极限战士的家园投下祂擅长的瘟疫，
　　基里曼为此做足了准备，他组织了大量的凡人医护兵和战团药剂师，储备了数量庞大的药物，做好了应对各种类型瘟疫的预案，
　　在瘟疫爆发的头一个小时中，医护兵和药剂师们就发现了这种病毒传播的介质，
　　螨虫，一种极其常见的太空螨虫上携带了致病的细菌，
　　医护兵和药剂师们迅速开始了行动，试图封锁感染区，清除但他们这完全依赖人类和物质宇宙力量的方式，最终也没能战胜泪瘟，
　　携带着泪瘟细菌的螨虫似乎具有了某种亚空间性质，似乎能从人的视线没有触及的任何地方钻出来，
　　医护兵和药剂师想尽了办法，也仅仅是勉强抑制了一些瘟疫蔓延的速度，
　　毕竟慈父的瘟疫绝非是凡人的医疗手段能应对的，
　　或者说，他们能仅靠着凡人的医疗手段就能抑制住一点慈父的瘟疫，本身就是一件不怎么科学的事情，
　　唯一的好消息就是，这瘟疫目前只在凡人间流传，阿斯塔特似乎并不会感染，
　　基里曼认为这完全是因为阿斯塔特们受改造躯体带来的效果，
　　但很快他就被打脸了，因为贝利萨留.考尔的护教军们也没有感染这种瘟疫，前来支援的战斗修女中也只出现了几例，被圣吉列斯领导着的凡人们也没有受到瘟疫的侵扰，
　　而圣多啦a梦教派的信徒们，则和护教军一样不会感染或感染后只会有短期轻微症状，
　　蕾娜就是一个例子，
　　她是比较早期的感染者，但只是流泪，没有出现脓液，并且很快就自愈了，
　　圣哆啦a梦教派的许多人因此认为这是哆啦a梦的庇佑，
　　也有人开始相信虔诚的信仰可以抵御瘟疫的侵袭，
　　而周云则觉得这大约是某种亚空间现象，一群人觉得只要虔诚信仰帝皇或者自己就会得到庇佑，不会生病，这种想法在亚空间中产生了效果，引动了帝皇或者自己的力量，真的让他们不容易感染瘟疫了。
　　雷鹰的嗡鸣声响彻天穹，海面上卷起的风暴让这艘运兵舰摇摇晃晃，
　　坐在基里曼和极限战士二连长西卡留斯身边的周云揉了揉眉心，看向窗外的景象，
　　一望无际的涛海一直延伸到天际线的边缘，这海发黑发绿，层层阴云覆盖在其上，时不时有龙卷链接天地，
　　海洋世界塔拉萨，如今整个战场的最前线，也是泪瘟蔓延最严重的区域之一，
　　罗伯特.基里曼担忧他的子民，这位原体在养父母的教导下极具人性，
　　而作为政治家，罗伯特.基里曼也清楚自己能够走到患病者的中间，能提振多少士气，
　　疾病是最摧残战士士气的事情之一，罗伯特.基里曼要尽量表现地不可战胜，
　　这也是他们为什么选择雷鹰炮艇而非任意门登陆塔拉萨的缘故，
　　任意门太小了，只到基里曼腹部，他每次从任意门中挤出来的时候，周云总是忍不住发笑，
　　圣吉列斯就没有这个麻烦，他能用灵能巧妙调整自己的体型，每次都以完美的方式出场，
　　坐在周云身边的极限战士二连长西卡留斯一言不发看着窗外海面那些破碎的岩石岛屿，
　　塔拉萨是西卡留斯的故乡，西卡留斯还保留着塔拉萨大公的荣誉称号，某种程度上来说，塔拉萨等于是他的贵族封地，
　　西卡留斯对这片土地是有感情的，
　　但这里被混沌攻陷就成了难啃的骨头，再加上瘟疫的蔓延，战局变得僵持，
　　马库拉格也向这颗星球投入了更多的力量，凡人部队中唯一一个列装了周云道具的卡地亚一八四团也参与了进来，这场战争的惨烈程度瞬间上升了一个档次，
　　这倒不怪周云的道具，主要是怪.
　　忽然，窗外传来了山崩海啸般的一阵轰鸣，周云和西卡留斯都看到一座岛屿被从海中拔了起来，在灵能的操控下犹如打水漂般飞向另一座岛屿，
　　只见岛屿相互碰撞，海床发出哀鸣，两座岛屿上的黑色军团都在这灾难般的一幕中被毁灭.
　　“我的岛啊.”西卡留斯的呢喃声在周云的身边响起。
　　一八四团投入战斗后，塔拉萨的战局确实好转了，
　　例如此前塔拉萨有一座小型巢都始终久攻不下，蕾娜和她的一八四团因此被调度到了那边，
　　面对这座被钢铁勇士改造出的堡垒，蕾娜拽了一座海岛，直接将整个海岛砸向了巢都之中
　　后来蕾娜才知道，那个巢都是西卡留斯童年时的故乡，是他凡人时期家族的驻地.
　　雷鹰撕裂了风暴层后，摇摇晃晃地落在了塔拉萨上的格劳多山谷中，
　　基里曼和周云在西卡留斯的护卫下从雷鹰炮艇下走出，
　　这座山谷中布置了一处帝国的营垒，紧急建立起的隔离棚屋矗立在塔拉萨的雨幕之中，
　　凡人医护者和阿斯塔特药剂师正在棚物内进进出出，还有偶尔还能看到灵族的踪迹，
　　死神军中有部分灵族通晓医疗知识，他们被指派到了各处负责帮助人类帝国治愈泪瘟，
　　但纵使是灵族也无法如此之快地治愈纳垢培育的崭新瘟疫，
　　这些灵族如今大多数时候已经不参与进一线的医疗工作了，他们宣称自己要用一种更高效的方式来寻找治愈泪瘟的方法.
　　基里曼的脸沐浴在冷雨中，抽搐地看着灵族们在营垒的角落中堆砌起了一座女子的神像，恭恭敬敬地向着灵族生命女神伊莎祈祷
　　虽然不知道基里曼怎么想，但周云觉得这还挺靠谱的，
　　伊莎是位仁慈的神明，她常是纳垢新种瘟疫的第一个受感染者，她会饮下纳垢新熬制的浓汤，用自己的身躯寻找治愈新疾病的方式，并将之悄悄告诉物质宇宙的凡人，这里的凡人并不仅限于灵族，而是包含了银河中的所有种族，许多瘟疫的治愈方式实际上就是来自伊莎的低语。
　　至少在当下，比药剂师和凡人医护者的大多数手段都可靠，甚至给伊莎恭恭敬敬磕大头可能是银河中治愈一种新型瘟疫最可靠的手法.当然，细菌类除外，治愈细菌类瘟疫最有效的手法在周云的上
　　营垒的指挥官快步上前，试图为原体和周云打伞，但基里曼制止了他的行动，
　　凡人指挥官太矮了，高举着伞也仅能碰到基里曼的肩膀，
　　基里曼接过黑色的雨伞，为自己和周云撑起，
　　“我要去见那些病患。”原体看着指挥官如此说道。
　　他们一同走到了棚屋之外。
　　在棚户中，抽泣声、哀嚎声和悲鸣声不断传出，这个声音交织成了低沉又压抑的背景音乐，缠绕在这雨幕中的世界上。
　　这才是瘟疫出现的第二天，周云和基里曼是靠着任意门飞速抵达这里的，
　　可泪瘟仿佛无视了物质宇宙上的距离限制，直接传播到了奥特拉玛的各处。
　　“这瘟疫和你预料的一样强烈吗？”基里曼沉着嗓子向着身旁的周云问道。
　　周云此前就提醒了基里曼，纳垢可能会制造出病毒来侵蚀马库拉格。
　　“我不好说。”周云摇了摇头说道。
　　他对这场泪瘟的了解完全来自于前世那本《风云际会：原体崛起》，
　　但那是一本战役书，写得非常简略，很多内容都被忽略了，而且没有汉语翻译，
　　偏偏周云的英语水平和蕾娜的数学水平一样高，而那本战役书在遣词造句上又充满了诺丁汉土话的味道，和高哥特语一样难读，
　　所以周云也无法判定，眼前的泪瘟是本就是如此凶猛，还是因为自己到来产生的蝴蝶效应。
　　“瘟疫之神是优秀的细菌培育大师，他可能注意到了我的存在，进而加强了瘟疫的强度。”
　　周云斟酌着语气说道。
　　“疾病是瘟疫之神的造物，瘟疫是神的惩罚，只有最愚昧的人才会相信这些。”
　　基里曼皱着眉头说道：
　　“但你们却让我不得不相信，这场瘟疫是超自然的，是神造的，是亵渎和不洁的，甚至可能是恶魔。”
　　虽然嘴上这么说，但基里曼却不得不相信周云的话，
　　因为这泪瘟来得如此凶猛，发病如此之快，可至今为止仍未有一个病患直接死于泪瘟，
　　仿佛是有一双无形的大手，巧妙操控着每一个病患的生命，让他们维持在病而不死的交界处。
　　基里曼听着装甲门内的悲泣声，微微咬紧了牙关，
　　他推门而入，然而就在他迈入门中的一刹那，哭泣的声音忽然消失不见了，
　　病人们迷茫且惊喜地抚摸着自己的眼皮，发现水肿忽然消失，泪水不再流出，失明的双眼再次能看到
　　仿佛是基里曼和周云的到来，驱散了所有的疾病与痛苦一样。
第321章基里曼爷爷用国王之手击落泪瘟
　　		
　　在周云和基里曼迈入这病房中的瞬间，所有哀嚎和悲泣声都消失不见了，
　　粘稠腥臭的空气变得清爽，消毒水的味道压倒了肮脏分泌物的气味，躺在床上的病患忽然感到躯体中重新焕发出的力量，眼角肿胀的泪腺中也不再涌出腐臭的泪水，水肿随之消散，光芒重新在眼中洋溢，
　　病患们惊喜又茫然地瞪大了自己的眸子，看着自己的双手，疾病和痛苦似乎在一瞬间就消退了，
　　他们简直像是痊愈了一样！
　　病患们带着惊喜从床上爬起来，看向了站在门口的基里曼和周云，
　　因为卡迪亚一八四团的战士们不会患上泪瘟，所以这些病患都是奥特拉玛辅助军的成员，
　　周云对他们来说是个陌生的面孔，他们也不知晓周云就是哆啦a梦，
　　但原体的身姿他们怎能辨别不出？
　　带着崇敬和狂热，这些病患们试图从病床上翻下来向基里曼叩拜，
　　他们自然而然地将这一切当成了基里曼带来的奇迹，
　　原体迅速挥手示意还在愣神的药剂师和医护人员拦住试图叩拜自己的病患，并立刻开始检查这些病患的身体情况，
　　他们很快得出了结论，这些病患身上的疾病仿佛真的已经烟消云散了，
　　甚至那些无处不在，几乎无法全部消灭的螨虫也在成群成群的死去，在病房和营垒的地面上都能看到螨虫尸体堆砌成的黑色小水潭，
　　医护者和药剂师们对此全然不知所措，而病患和随军的国教牧师们则想当然地认为这是原体带来的奇迹
　　基里曼忍不住揉搓着自己的眉心，缓解着头疼的感觉，
　　他隐约能听到，在病房之外，已经有国教牧师开始宣讲了，
　　“此乃帝皇的仁慈！神皇的神性随血脉蔓延到了祂的子嗣身上！”
　　“人类之主的光辉正在原体的身上闪耀，瘟疫之神的疾病不敢进祂分毫！”
　　国教牧师挥舞着其手中的天鹰权杖，声嘶力竭地宣讲着帝皇与原体的神性，台下的战士们听得如痴如醉，
　　也不怪牧师们亢奋，圣哆啦a梦教派的崛起让奥特拉玛附近的国教团体感到了一些压力，
　　国教本来对哆啦a梦教派充满了怀疑，但圣吉列斯和基里曼的站台让他们压制住这怀疑，容许其在马库拉格和奥特拉玛中飞速发展，
　　周云时不时就会在前线奥特拉玛各处的战场上穿梭，用四次元口袋回收那些遭到了混沌腐化的事物，列装了道具的卡地亚一八四团和哆啦a梦连也在奥特拉玛各处活动，
　　许多凡人因此得以见到各种道具的神奇效果，将之当成了哆啦a梦的神迹，并因此投入了圣哆啦a梦教派的信仰之中，
　　这让奥特拉玛内的国教团体们产生了危机感，尤其是基里曼复活后始终对国教一直有所疏离，反而允许圣哆啦a梦教派在马库拉格的首府举行仪式和庆典后.
　　当然，周云清楚这是因为基里曼希望有一些宗教层面的力量来制衡国教，是他政治手段的体现，
　　但不知晓这些的国教只觉得自己的地位受到了冲击，现在帝皇的子嗣展现出了奇迹，自然忍不住大肆宣扬。
　　“古老的迷信中，人类相信国王之手只需触碰便可治愈所有疾病。”
　　基里曼面色低沉难看地说道：
　　“现在你们居然要让我相信，这场瘟疫是神的造物，我只需站在这里就能治愈他？”
　　“奥特拉玛恩情教育《基里曼爷爷用国王之手战胜瘟疫之神的疾病》。”
　　坐在基里曼身边的周云耸耸肩膀说道，他理解基里曼的心情，
　　基里曼现在就像是把河婆和三老扔进了河里的西门豹忽然发现真有河伯一样，
　　唯物主义不存在了！帝国真理不存在了！
　　在这种情况下还能不质疑唯物主义和帝国真理的，大概也就剩下莫塔里安和法比乌斯.拜尔两个神经病了。
　　基里曼的面色复杂，一方面是他的确找到了一种治愈自己子民的方式，另一方面是这种办法并不令人感到愉悦.而且基里曼感觉怪怪的，
　　“这真是奇怪，我从未察觉到自己有这种才能.”
　　基里曼捏着下巴，喃喃自语道。
　　基里曼叹息了一声，似乎是接纳了这一点，
　　他和周云凭借着任意门开始在奥特拉玛的各处活动，
　　两人每到了一处，泪瘟便如遇到了灼热阳光的露水一般烟消云散，国教声嘶力竭地宣讲着基里曼带来的奇迹，病患们满怀感激向罗伯特.基里曼跪拜，
　　赞歌不绝于耳，基里曼仿佛在进行一场充满着神圣的巡礼，即便是泪瘟蔓延最严重的区域，都因原体的降临而褪去，如此的巧合，如此的巧妙，
　　靠着任意门，基里曼仅用了一天的功夫就驾临了泪瘟病患最多的营垒，用自己的存在消除了这些地方的疾病.
　　「泪瘟」的眼角止不住得流下泪水，多么令人不情愿啊，因为莫塔里安向慈父的请求，它不得不控制着自己在基里曼拜访时折服，把慈父的恩赐从那些凡人病患的身上收回，
　　这是为了让基里曼在奥特拉玛中疲于奔命，让他在绝望中徘徊，让他不得不留在奥特拉玛拯救他的子民，无法前往其父亲的身边，
　　这就是莫塔里安的目的，逼迫基里曼在奥特拉玛和整个帝国之间做出选择，
　　要么让他的子民们在疾病中悲伤哭泣，要么让帝国沦陷在混乱与分裂之中，
　　多么令人悲伤啊，多么令人痛苦啊，
　　「泪瘟」情不自禁地抽泣，它的泪水更多的涌向现实宇宙，化作细菌注入一只只螨虫的体内，促进着那些螨虫生长、发育、孵化.
　　与此同时，那些蛰伏在病患体内的瘟疫细菌也重新开始复苏.
　　哭泣吧，哭泣吧，
　　在这个银河中能纵情哭泣，也是一种恩赐。
　　「泪瘟」扭动着身躯，泪水如潮般自它由螨虫汇聚而成的眼球中流淌而下，
　　也自凡人世界那些原本看上去已经痊愈的病患眼中流淌而下，在更多原本健康的人眼中流淌而下。
　　塔拉萨格劳多山谷营垒内，棚屋病房内的患者们沉甸甸地睡去了，这是他们几日来第一次享受安稳的睡眠，
　　但这份安稳很快就破灭了，第一声悲泣自病房中响起，
　　一个病患发出了痛苦的悲鸣，泪水从他的泪腺中涌出，那充满着腐臭味的泪水黏糊糊地粘在眼皮和眼球上，很快地凝固成块，刺激着眼球、泪腺和眼皮肿胀发红，
　　随后令人难以忍耐的索索声从眼球中传出，数不清的小小螨虫从他的眼球与眼皮之间钻出，蔓延向整个病房，
　　很快其他病患也出现了和他一样的症状，那些好像被基里曼治愈的病患们再次开始哭泣，螨虫汇聚成潮水从他们的泪腺中爬出，汇聚成黑色的水潮在地面上汇聚，
　　凡人医护者们发出了惊恐的尖叫，阿斯塔特药剂师拦截在螨虫潮水之前，
　　同样的景象还在更多世界上发生，那些曾经被罗伯特.基里曼治愈的病患重新开始出现泪瘟的症状，
　　医护者和药剂师们对此束手无策
　　螨虫潮水甚至开始从病房外出现，这些细小的螨虫似乎能从任何人类视线之外的位置出现，
　　它们像是一团团粘稠的黑水般自角角落落中涌出，扑向奥特拉玛辅助军的驻地，
　　激光灼烧塔拉萨的雨水，和螨虫潮水碰撞在一起，但效果寥寥，
　　“用钷素！！！”塔拉萨奥特拉玛辅助军的指挥官发出了怒吼，
　　Mk.IIIa异端型钷素火焰喷射器开始宣泄灼热的烈焰，在地面上灼烧着那些携带着病菌的螨虫，
　　但这些螨虫仿佛是有指挥的军队一般，迅速改变了自己的策略，
　　奥特拉玛辅助军的指挥官惊恐看着塔拉萨飘动的冷雨变成了漆黑粘稠的样子，其中满是携带着泪瘟的螨虫，
　　雨水落在凡人士兵的身上，螨虫啃咬他们的皮肤，泪瘟的症状几乎瞬间出现，只是顷刻之间就有近三分之一的奥特拉玛辅助军战士开始哭泣悲鸣.
　　「泪瘟」哭泣，「泪瘟」为向他们宣泄慈父的赐福而欣喜.
　　唯一让「泪瘟」感到可惜的是，那些披着卡迪亚军服，正在漆黑雨水中向着奥特拉玛辅助军营地靠近的星界军门似乎受到了某种力量的庇佑，它可以操控螨虫啃咬他们，却无法将赐福注入他们的体内。
　　蕾娜站在奥特拉玛辅助军的营地之外，沐浴在塔拉萨的冷雨之中，她的眼中闪烁着炽热的灵能火焰，她能听到亚空间中传来的恶魔抽泣声，能感受到泪瘟中的亵渎力量，她为此而愤怒，
　　踏马的亚空间恶魔太没有礼貌了，欺人太甚！
　　“滚！！！”
　　强烈的灵能以蕾娜为中心释放，地面犹如漆黑水潭般的螨虫潮开始燃烧，与此同时她强烈的灵能直接涌入了天空中的云层之中，犹如炽热太阳般爆裂，将阴云和污浊的雨水烧灼殆尽，让阳光重新照耀在格劳多山谷的营垒之上，
　　但亚空间中的抽泣声依旧存在，蕾娜能消灭螨虫，却消灭不掉那些已经寄生在人体内的致病细菌，
　　只要这些细菌还存在，还在令那些感染者们不断哭泣痛苦，那么亚空间中那头因泪瘟而存在的恶魔就可以不断汲取力量，不断让自己变得更强大，
　　这是纳垢和祂其下恶魔的独特力量，当一场大瘟疫蔓延时，纳垢甚至可以一跃成为混沌四神中最强大的存在。
　　“团长，我们该怎么处理这些病患。”卡迪亚一八四团的战士迅速接管了塔拉萨上的奥特拉玛辅助军营地，向蕾娜询问下一步的行动。
　　“将这里的情况汇报给周云和基里曼大人————”蕾娜的话语还没说完，就听到了一声清脆的开门声响起，
　　一时间她和卡迪亚一八四团的战士们同时露出了欣喜的表情，齐刷刷看向开门声传来的方向，
　　红中带粉的木门被轻轻推开，一个身影从中走出.
　　“周额？”蕾娜还没叫出周云的名字，整个人就愣了一下，
　　一头圆滚滚的、蓝色的红鼻子狸猫从任意门中走出，
　　卡迪亚一八四团的战士们顿时跪拜在地上，那些奥特拉玛辅助军的战士也倒吸了一口凉气，仿佛看到了传说在自己的眼前出现。
　　披着哆啦a梦外表的周云一把将手伸进四次元口袋，从中拽出了一盏手提灯，
　　“当当当当！消除无用细菌的灯！”
第322章太坏了！蓝狸猫！一定是奸奇指使的
　　！
　　周云当然知晓泪瘟的目的是什么，
　　泪瘟作为一个被慈父临时培养起的疾病，作用就是为了拖住基里曼的步伐，
　　它在基里曼出现时不情不愿地收回赐福，在基里曼离开后又以更凶猛的姿态回归，让基里曼在整个奥特拉玛间疲于奔命，同时不得不面对一个选择：奥特拉玛还是整个人类帝国，
　　是保护他的子民履行奥特拉玛之主的职责，还是前往泰拉履行作为帝皇之子的职责？
　　一万年前的基里曼选择了奥特拉玛，并最终没能赶到泰拉履行自己的职责，
　　现在亚空间中某些充满恶意的目光正渴望着基里曼再次做出这个令人痛苦的抉择，
　　但这个计划终究要失败，
　　周云跟随着基里曼走过了各个泪瘟肆虐之地，早已经确认了那几个聚集的泪瘟细菌最多，
　　而他之所以憋到现在，就是等着将这些泪瘟细菌一网打尽，一次性对泪瘟，对因泪瘟产生的那头纳垢恶魔也就是泪瘟的本体造成最大的创伤，
　　披着哆啦a梦外表的周云快速将身体发条在自己身后转了几圈，然后一口吞下了高效率药丸，
　　在奥特拉玛辅助军仿佛看到了传说般的目光中，周云化作了残影在整个营垒中闪烁，仿佛同时出现在营垒内的每个角落，
　　他手中的那盏手提灯闪烁着淡淡的苍白光芒，
　　那光芒瞬间扫过每一个被泪瘟感染的病患，穿透他们的皮肤，刺穿那些被细菌折磨至发炎肿胀的皮肤和腺体，直击体内的泪瘟细菌，
　　「消灭无用细菌的灯」，购买「漫无计划细菌制造机」的赠品，效果是消灭任何种类的细菌，
　　只是被灯光扫过的一瞬间，苍白的烟气就从病患的五官中冒出，腐臭的味道变成了烧焦的气味，水肿和炎症迅速消退，那些失明的眼睛重新开始接纳光明，
　　病患们惊喜地睁开了眼皮，他们看到了一缕蓝色站在自己的面前，还以为是原体再次回来治愈了他们，
　　但随着视线逐渐变得清晰，他们看清楚了站在自己面前的是一个圆滚滚的蓝色红鼻子狸猫，
　　奥特拉玛辅助军的战士们犹如遭到了雷击般站在原地，
　　他们聆听过眼前这位的名号，但奥特拉玛辅助军内一向是有国教随军牧师跟随，内部更多地崇拜帝皇和基里曼本人，对圣哆啦a梦教派这种新型的事物始终带着一些疑虑，
　　甚至在私下里，一些奥特拉玛辅助军谈及其时，还会带着怀疑.
　　但，但当自己真的被拯救时，奥特拉玛辅助军们只觉得如遭雷击，
　　他们一时间手足无措
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　一声凄厉的惨叫声忽然自虚空中响起，现实的帷幕一阵晃动，强烈的抽泣声响个不停，
　　仿佛是某种亵渎的事物被灼伤了，正在痛苦地翻滚。
　　诞生于某种特定疾病的纳垢恶魔往往与现实中的瘟疫本身息息相关，
　　瘟疫蔓延得越强，患上疾病的患者越痛苦，它们的力量就越是强大，
　　反之，当疾病被治愈，细菌被杀死时，亚空间中因这种疾病而诞生的恶魔也会衰弱，
　　如此多的泪瘟细菌被一瞬间杀死，这产生的痛苦让亚空间中的泪瘟恶魔痛哭流涕。
　　奥特拉玛辅助军的战士们被这令人惊恐的凄厉叫声吓了一跳。
　　“是恶魔！”
　　蕾娜的声音中同时带着愤怒和虔诚：
　　“是瘟疫之神的亵渎恶魔在散布瘟疫，它躲藏在现实的帷幕之下，侵害着你们的躯体。”
　　“但哆啦a梦治愈了你们，灼伤了那亵渎的恶魔，还不赞颂祂的名字吗？！”
　　“圣哉！！！哆啦a梦！！”奥特拉玛辅助军战士的第一声祈祷响起，
　　一个被周云治愈的战士摘下头盔，虔诚地跪拜在地上，
　　很快，越来越多的辅助军战士也随之跪下，向那蓝色的圆滚滚身影叩拜和祈祷，
　　“赞颂您，死神、原初动力与永恒之龙三位一体的圣哆啦a梦！”
　　“感恩您哆啦a梦，感恩您的拯救。”
　　“求您挽救我们的灵魂！”
　　但周云没有过多的理会这些祈祷，他只是急匆匆向蕾娜点点头，然后飞快地钻入了任意门之中，
　　除了塔拉萨，还有许多地方需要他清理这些瘟疫，
　　周云必须得赶在泪瘟恶魔将细菌逃散开前，将大部分泪瘟细菌杀死，一次性将他重度创伤。
　　「泪瘟」恶魔在亚空间中痛哭流涕，组成它硕大眼睛的螨虫们成群死亡，只留下七十七个空洞洞的眼洞垂着，其中流出不带细菌的干净泪水，太坏了！那头蓝狸猫太坏了！那头蓝狸猫是一定是奸奇派来的！
　　太坏了这群蓝色的家伙！太坏了奸奇！必须让慈父狠狠揍奸奇！
　　虽然刚刚诞生不久，心智单纯到不比孩子强多少，但「泪瘟」恶魔已经知晓纳垢与奸奇之间的冲突，看到那杀死自己细菌的狸猫是蓝色的，它自然而然的将这一切归咎到了奸奇的头上，
　　那头蓝色的狸猫，那个哆啦a梦在奥特拉玛的各个星球上飞速穿梭，比黑死病前辈传播的速度还快，比埃博拉哥哥致死的速度还快，快到泪瘟来不及将自己的细菌扩散出去躲避，就被他拿着那个坏透的灯照到了，
　　那个灯！那个灯是最坏的！
　　只要照一下，它的细菌们就全都死了，连慈父铭刻在上面的印记都无法抵挡，
　　这根本不符合物质宇宙的法则！也不符合亚空间的法则！
　　它一次性被杀死的细菌如此之多，这直接重创了「泪瘟」恶魔的躯体，
　　危害更大的是如此多的病人被治愈了，这些病人还虔诚地信仰上了哆啦a梦，心底开始觉得“泪瘟也没什么可怕的，只要哆啦a梦照射灯光一切都会好起来的！”，
　　这些痊愈者思考着同一件事情，他们的思绪汇聚在一起，让「泪瘟」恶魔越来越弱，
　　而且这些信仰了哆啦a梦的痊愈者们，泪瘟无法再次感染他们，「泪瘟」恶魔进一步被削弱了，
　　它为了生存，本能地开始调整起了那些孕育了自己的细菌，
　　为了生存，它要让泪瘟变得更隐蔽，不能再像以前那样造成如此多的症状了，不能再有之前那么强的毒性了
　　许多诞生于特定疾病的纳垢恶魔都会做相同的事情，
　　有些是因为杀死太多宿主后，种群开始缩小，不得不降低毒性，
　　有些是因为药物变得强力，不得不调整自身，变得更加隐蔽，
　　有些是为了让患者不进行治疗，不得不把症状变轻，让自己能维持传播。
　　纳垢宽厚的手掌轻轻捧起了「泪瘟」，面对已经衰弱地不成样子的泪瘟，祂无奈且悲伤地摇了摇头，
　　「泪瘟」哭嚎着向慈父抱怨着那头坏狸猫，说那头坏狸猫一定是被奸奇指使的，想要慈父快快去惩罚那个坏狸猫。
　　但慈父犹豫地摇了摇头，
　　！
　　纳垢清楚那个蓝色的狸猫和奸奇一点关系都没有，反倒和自己是同行，有着培养细菌的才能，
　　擅长培育的人往往擅长杀死，就像慈父也曾培养出过噬菌体一样，「泪瘟」被那位哆啦a梦如此迅速地清理掉，倒也不出乎意料。
　　纳垢将「泪瘟」放进了花园的沼泽中，让它浸泡在其中慢慢恢复，然后露出了小小的忧郁表情，
　　倒不是因为「泪瘟」被击溃，莫塔里安委托给他的事情失败了，
　　本身祂就不太想阻拦基里曼去见到自己的父亲一个孩子去他的父亲身边，这样的事情有什么理由阻拦呢？
　　只是因为莫塔里安的恳求，纳垢才制造「泪瘟」给予奥特拉玛赐福罢了。
　　而且，如果祂想要继续拖住基里曼，祂还可以制作更多更多种类的疾病，
　　从寄生虫到真菌、从病毒到细菌，无所不包，
　　只是纳垢稍微有点犹豫，
　　祂觉得现在是自己和哆啦a梦的较量，关于细菌层面上的较量，自己动用细菌之外的疾病是不是不太好？会不会激怒哆啦a梦，让两人间本来就淡薄的关系变差呢？
　　就像是两个艺术家的决心用绘画来对决，而自己却憋出了一首诗歌？一段钢琴曲？
　　难道自己必须辜负小莫塔里安的委托了吗？
　　哎，要是能和那位哆啦a梦当面聊一聊就好了，
　　要是能邀请祂来自己的花园就好了，
　　纳垢相信人和人之间是可以相互理解，和谐如家人的，
　　只是祂一直不理自己，让人好伤心呀
　　慈父一边搅拌着坩埚，培养着更多种类的
　　“为什么不着祂的朋友去引荐一下呢？”清澈的声音在慈父的耳边响起，
　　那声音干净地不像是来自纳垢花园一样.
　　对啊！
　　纳垢因伊莎的建议而欣喜，
　　陌生人的邀请总是令人警惕的，但倘若有熟人介绍那就是另一回事了。
　　“快去找蒙格和玛尔基特！”
第323章两个纳垢花园乡巴佬
　　		
　　如果说一切完美之物皆有其影，一切秩序必有其混乱，那伊利瑞姆就是马库拉格的影子与混乱，
　　这座由粗糙石头建起，属于马库拉格蛮族的城市是最游离在马库拉格政治体系之外的地方，
　　曾经罗伯特.基里曼无血地收复了此地的崇拜着原始信仰的蛮族首领，
　　但蛮族们本就是松散的部落集合，甚至内部的信仰都千奇百怪，罗伯特.基里曼驯服的蛮族首领只是部落联盟的统帅，
　　私底下那些部落仍然没有服从于马库拉格的统治，即便过去了万年他们的后代仍然在私底下崇拜着那些古老的神明，
　　其中自然包含了大量的混沌信徒，崇拜了四个混沌邪神，
　　周云曾经询问过罗伯特.基里曼为什么不摧毁伊利瑞姆，
　　他原本以为基里曼会回答什么这里面也都是他的子民、其中并不都是混沌信徒之类的话。
　　但基里曼却回答说：“当你发现一个马桶堵了，最好的办法绝不是把马桶炸了，让排泄物喷出来。”
　　“伊利瑞姆只要存在，就会不断把整个马库拉格的混沌信徒汇聚在那里，他们会内乱，相互消耗，维持平衡，而我们只需要定期围剿一下就可以了。”
　　“用我曾经在龙之诸国的古籍中看到的一句话来形容就是.「散是满天星，聚是一坨屎」。”
　　周云因此由衷佩服基里曼的政治智慧，
　　围三阙一，虚留生路，
　　混沌四神的信徒是这样的，单打独斗每一个都危险至极，但聚在一起反而威胁就小了，
　　因为他们永远会选择先咬一口其他混沌神明的信徒。
　　“噗啊！！”
　　一个披着墨绿色袍子的身影迅速在伊利瑞姆的管道前奔袭，他吐出一口鲜血，浑身上下都布满了伤痕，
　　袍子下的笼子叮叮当当作响，乌鸦在其中嘎嘎叫唤
　　“第六次，这是第六次了.”披着墨绿色袍子的费斯图斯咬牙切齿地说道，
　　他们的教会在六日前收到了伟大慈父传来的神谕，
　　慈父的使者将要降临，需要两具食腐的乌鸦作为神使的宿体，
　　于是虔诚的他们进行了六次尝试，前五次尝试都遇到了意外，
　　极限战士的围剿队撞破了仪式现场、新捕的乌鸦被太阳烤到中暑死亡、毒蛇咬了把乌鸦给咬死了、负责举行仪式的牧师半路被猎犬咬断了脖子、笼子里的乌鸦莫名其妙变成了两头蓝鹰
　　他们就这么经历了六次莫名其妙的失败.
　　而这次，这是第六次，费斯图斯和他的同伴们留受了使命，护送乌鸦前往仪式场，
　　他们仍然遇到了大量的阻碍，
　　先是奥特拉玛辅助军开始搜查，然后是路上遇到了两个美艳的少妇诱惑他们，随后是一群壮汉发疯般要和他们决一死战，最后还有一个占卜师试图骗走他怀中的乌鸦，
　　还有大量的那些邪神的信徒试图，历经磨难和同伴的牺牲，他终于把乌鸦送到了仪式场的门口.
　　费斯图斯撞进仪式场中，高高举起了怀中的笼子，两头漆黑的乌鸦正在其中鸣叫。
　　“神使的宿体已至！”
　　费斯图斯高声喊道：
　　“第六次，我们终于成功了！”
　　仪式场内的其他信徒纷纷投来激动的目光。
　　费斯图斯咧嘴露出微笑，他的腹部止不住地流血，生命力正在不断流失，
　　但是没关系，他已经感受到了，感受到了慈父的花园正在召唤.
　　距离费斯图斯最近的那个牧师露出一个美艳的笑容，轻轻抚摸费斯图斯垂死的脸颊，从他手中接过了笼中的乌鸦，
　　“我主感激你的奉献，愿你的灵魂和我一起归于祂的花园。”
　　“.哦，不过不是瘟疫之神的花园，而是饥渴女士的。”
　　那个牧师的眼中闪烁着紫色的光芒，一把抓出笼中的两只乌鸦往自己的裤子里塞去，
　　在慈父的信徒阻止他之前，他就活生生把这两头乌鸦给草饲了。
　　“第七次让我们开始第七次尝试吧。”
　　在将费斯图斯和那个被饥渴女士腐化的牧师尸体清理后，伊利瑞姆伟大慈父教会的首领咬牙切齿地说道。
　　两头羽毛下是爬满蛆虫腐肉的乌鸦振翅自伊利瑞姆的粗糙石塔上振翅起飞，飞向赫拉要塞的方向，
　　伊利瑞姆的慈父信徒们经过了七日七次尝试，终于完成了仪式，转化了两头乌鸦，
　　这两头乌鸦成为了两个来自纳垢花园灵魂的宿体，让他们得以在物质宇宙中活动，
　　蒙格有些不习惯地挥舞着翅膀，有些难以忍受这份物质躯体带来的拘束感，
　　他已经很久很久没有回到过物质宇宙了，
　　他曾经的那个躯体哦，溶解在了阿斯福德底巢内的生物质池子中
　　然后，他的灵魂在纳垢灵的帮助之下，得以魂归慈父的花园，
　　这次之所以回归，是为了完成慈父给予的一个使命.
　　“莱恩.鲁斯或者说，周云.那家伙.”
　　飞在空中的蒙格微微摇了摇乌鸦的脑袋：
　　“你憎恶他吗？兄长？”
　　蒙格向着飞在自己身边的兄长玛尔基特询问道。
　　“我感激他。”
　　玛尔基特张开乌鸦的嘴巴，平静地回答道：
　　“魂归了慈父的花园后我才明白，慈父的爱并不是所有人都能承受住的。”
　　“如果我们当初成功了，将整个阿斯福德拖入慈父的领域，那么大多数人都只会变成僵尸、真菌的培养基和寄生虫的巢穴。”
　　“慈父很爱人类，就像他爱每一个生物，这种爱平等而深邃，阿斯福德的人们无法承受。”
　　“周云虽然没有拯救所有人，但他至少拯救了远比应活下来的更多的人。”
　　“这听起来是对慈父信仰的质疑啊，兄长。”蒙格颤动了几下翅膀说道。
　　玛尔基特只是微微摇头：“慈父不在乎，慈父只是平等爱着我们。”
　　“只要能接纳和承受这份爱，即便是像我们这样卑劣的灵魂也可以归于他的花园。”
　　“希望我们能完成慈父的委托，回报这份伟大的爱吧。”
　　听着玛尔基特的话语，蒙格嘎嘎叫了两声，
　　“不用担心，兄长。”蒙格说道：“我们的任务只是给周云带个口信而已，太简单了。”
　　“再说了，我们现在只是两只小小的乌鸦，谁能发现我们？”
　　听着蒙格的话语，玛尔基特稍有些认可地微微颔首，
　　是啊，他们两个只是小小的乌鸦，谁能发现他们两个呢？
　　但玛尔基特没有发现，就在他们的身后，在距离他们一米远的位置上，有一双泛着灵能光芒的眸子正在注视着他们两个。
　　托勒密图书馆中的狄格里斯稍稍收回了目光，他察觉到了有两个遭到了腐败的事物正在朝着赫拉要塞前来，
　　最让狄格里斯感到搞笑的是，这两个小小的纳垢信徒居然还觉得自己不会被发现？
　　在他们冒出前往赫拉要塞这个念头的时候，狄格里斯就预言到了他们的存在，
　　难道不知道马库拉格有他狄格里斯吗？两个纳垢花园乡巴佬，真不知道来自哪个偏远的恶魔世界
　　什么？冥府星系阿斯福德？
　　本来狄格里斯是打算一发远程灵能闪电直接将这两头乌鸦击坠的，
　　但听到他们话语间居然谈及了阿斯福德、莱恩.鲁斯和周云，顿时意识到这两只乌鸦是冲着周云阁下来的，
　　这就让狄格里斯不得不多留意一些了，
　　他迅速将自己的思维注入灵能之中，投射向正在哆啦a梦连驻地的墨菲斯顿脑海中，让墨菲斯顿将这件事情告知周云，让他来做出判断。
　　“狄格里斯大人！您又在摸鱼了！我们要去给基里曼大人举报！”
　　两个丑角一边倒立在桌子上编写虚假的历史，一边向着狄格里斯唧唧歪歪地叫喊道。
　　这两个人是周云阁下从黑图书馆捞出来送到狄格里斯这边的，
　　不得不说灵族，尤其是灵族丑角在编造历史这个层面上确实有一手，他们来了之后狄格里斯的工作量顿时减少了不少，
　　让他可以抽出空来，用灵能观察整个马库拉格来休闲放松了，
　　只是这两个灵族丑角，他们的性格简直比二连的卡托.西卡留斯还恶劣，
　　西卡留斯只是骄傲，这两个丑角是恼人，总是写出一些稀奇古怪又极其亵渎的东西，
　　“什么摸鱼，监控整个马库拉格的安全是摸鱼吗？你们的工作完成了吗？”
　　狄格里斯厉声反问道，然后看到两个丑角面前基本写完的假历史档案，
　　“真快写完了？我看一下。”
　　丑角嘻嘻一笑，把刚刚编完的历史档案递给了狄格里斯.
　　狄格里斯低下头，发现这份档案是用来填充第二帝国时期伊利瑞姆叛乱历史的，
　　开头第一篇，是介绍伊利瑞姆如何被尚未回归帝国的罗伯特.基里曼收复的，
　　“《年幼的罗伯特.基里曼用紧实的沟子驯服伊利瑞姆的部落首领》”
　　狄格里斯本能念出这一段段的标题，然后脸骤然一黑。
　　他一把将这本子丢到丑角的脸上，
　　“你们再敢写这种亵渎玩意，我就用灵能把你们一个个全都炸上天。”
　　“然后让周云阁下把你们扔回黑图书馆！”
第324章蒙格陆陆续续地来了。
　　		
　　蒙格和玛尔基特震动着翅膀，几乎没受到什么阻拦就飞到了七重高峰之上的赫拉要塞旁，
　　两人挪动着鸦眼，警惕着观察着城墙上正在巡逻的极限战士们，
　　这还是两人第一次看到阿斯塔特，人类帝皇的死亡天使，
　　对于曾经出身巢都变种人的蒙格和玛尔基特，别说是阿斯塔特了，连星界军对他们来说都是传说，是人上人上人了，
　　“真不知道周云到底是什么身份，居然直接住进了极限战士的要塞之中。”
　　蒙格用鸟脚挠着头皮说道：
　　“而且慈父居然委托我们「邀请」他来花园拜访。”
　　蒙格隐约察觉到了周云的身份可能比他以前知道的更高，连慈父都要邀请的程度，
　　“他好像说过他是天使的神选什么的，不会是真的吧？”
　　“他身边带着的那个小姑娘，身上有受诅咒者的力量，也许是帝皇的神选？”玛尔基特思索着说道。
　　当时慈父把这个任务交给他们的时候，对周云的身份说得很模糊不清，
　　什么贪婪溶解、恶毒技艺、小瓦什托尔的竞争者、第五个的候选人之类的东西，蒙格和玛尔基特完全听不明白，
　　去问了自己相熟的纳垢灵，但纳垢灵大多数都是傻乐，也不怎么能带来有效的信息，
　　而蒙格和玛尔基特在纳垢花园中也就只认识纳垢灵。
　　“小心，集中注意力，他们可都是极限战士，虽然不如圣血天使，但也都是受诅咒者的死亡天使。”
　　玛尔基特语气低沉着说道。
　　他们两个是阿斯福德人，阿斯福德靠近巴尔，对圣血天使多有神化和崇拜，
　　实际上两人对阿斯塔特的了解完全来自于街头野史，
　　“听说极限战士的大脑因为太大了全都长在胸腔里，所以他们是所有阿斯塔特中最聪明的。”
　　“但是他们也是最野心勃勃的，每一个极限战士都是一颗星球的国王，直接统治着无数凡人。”
　　“据说极限战士的战团长卡尔加拳头和两台装甲车一样大，单手都能抬起一座巢都高塔。”
　　“但是极限战士也有弱点，他们跑得很慢，正是因此才没能在一万年前赶到泰拉。”
　　“据说极限战士们还很会钻地道，他们有颗叫考斯的星球里就全都是地道。”
　　“但是极限战士也很忌讳提到考斯这两个字，可能他们不愿意让别人知晓自己挖的地道。”
　　蒙格和玛尔基特隔着赫拉要塞十几米远，小声讨论着对极限战士的了解。
　　同时两人警惕地观察着赫拉要塞城墙上正在巡逻的极限战士们，
　　带领巡逻队的是一个带着一双厚重动力拳，身上满是机械义体的极限战士，他的身边站着一个身穿终结者动力甲拿着动力剑的阿斯塔特。
　　蒙格和玛尔基特猜测，这个极限战士应该是受伤太重，身体残疾，才被安排到了巡逻任务上，
　　不过这样一位值得尊敬战士，其经验也许会异常丰富，两人必须得找到一个机会才能躲过他们的视线
　　就在这时，那个装备着动力拳的极限战士扭过头去和他身边那个终结者战士小声交流，
　　“机会！”蒙格和玛尔基特抓住这一瞬间的机会，飞速划过天空，直接飞进了赫拉要塞之中.
　　“俩土狗。”极限战士一连长阿格曼看着在自己超人视力中一览无余的两只乌鸦，忍不住地说道。
　　这俩纳垢花园的乡巴佬不知道是什么地方钻出来的，
　　居然觉得隔着十几米远，一个阿斯塔特就听不到他们的交流声了？是觉得帝皇赋予他们的超人听力和动力甲上的自动感应系统是摆设吗？
　　还有他们说的那些话，
　　极限战士的脑袋长在胸腔里？极限战士野心勃勃？极限战士跑得很慢？极限战士不如圣血天使？
　　还有考斯！这两头该死的傻鸟居然敢拿考斯开涮！
　　“大人！”阿格曼咬牙切齿，忍不住看向身边的战团长卡尔加：“真的不需要拦住他们吗？”
　　“他们两个是阿斯福德的变种人出身，似乎是周云阁下的旧识。”
　　极限战士战团长卡尔加看着自己手上的动力拳，不知道在思考什么地说道：
　　“不用担心他们，墨菲斯顿阁下和狄格里斯一直盯着他们呢。”
　　闻言，阿格曼反而更气愤了，
　　“瘟疫之神是不是有些看不起我们了？”阿格曼压低声音向卡尔加说道：“上次饥渴之主派来的可是恶魔原体福格瑞姆，瘟疫之神就派来俩傻鸟？”
　　“策略的不同罢了。”
　　卡尔加摇了摇头，他看着自己的拳头，小声喃喃自语着：
　　“外面的传言真是太夸张了，抬起一座巢都尖塔？我只是抬起过一座死灵防空塔而已。”
　　蒙格和玛尔基特小心翼翼地飞翔在半空中，他们警惕着精神，躲过了每一个岗哨的视线，在赫拉要塞中寻找着周云的踪迹，
　　终于他们发现了有一个区域中巡逻的阿斯塔特手中拿着周云曾经用过的那种玩具剑，显然是和周云有关系的，
　　他们便直直飞向这片区域之中，开始寻找起周云的位置。
　　“周云到底在哪里呢？我们又不能直接飞下去问一问？”蒙格振颤着鸟羽，落在一座无人的大理石高台上问道。
　　“我们能躲过所有阿斯塔特的目光就已经是极限了————不过真是奇怪，其他位置的高台上都有人守卫，为什么这个区域的许多都没有？”玛尔基特有些困惑和警惕地说道。
　　站在一旁佩戴着盲点星的哆啦a梦战团阿斯塔特战士一阵沉默，
　　如果不是因为墨菲斯顿阁下用灵能通知了他们无需理会，他们早就一发爆弹送走这两只该死的鸟了。
　　他默默打开通讯设备，将这两只鸟的对话发送到战团内频道，
　　一时间战团频道中满是憋不住笑的声音。
　　然后墨菲斯顿阁下阴沉的声音响起：“高看他们了，本来是想等着他们自投罗网的，我这就去把他们抓过来，你们继续做自己的事情就行。”
　　“嗯？”玛尔基特猛地抬起鸟头看向高台之下，
　　他看到了一个身穿着雕刻有猩红动力甲的苍白阿斯塔特正向着这边走来，
　　那个阿斯塔特身上的动力甲分外骇人，就像是人被剥皮后暴露出的猩红肌肉一样，而在他的身边还跟着一位阿斯福德样貌，脸上有一道伤疤的少女。
　　“方舟帮的蕾娜？！”
　　作为阿斯福德人，玛尔基特自然知晓蕾娜这个下巢数一数二的帮派头领，
　　“不好，我们被发现了，逃！”
　　玛尔基特低吼一声，震颤羽翼飞上半空，蒙格急忙跟上。
　　“下来！！！”
　　那个披着猩红动力甲的阿斯塔特忽然开口，冰冷的声音猛地刺向玛尔基特，
　　玛尔基特瞬间辨识出，这是蛊惑之音，他在阿斯福德的基因窃取者灵能者身上见识过，
　　但感受却完全不同，
　　玛尔基特感觉自己这具乌鸦身躯中的全部都被那股强大冰冷的灵能占据，被那个灵能者阿斯塔特的意志覆盖，
　　然后，玛尔基特振颤着羽翼，犹如傀儡般飞下，落在了那个苍白阿斯塔特灵能者的手心里。
　　“蕾娜团长，正好那还有一个靶子，你可以按照我之前教给你方式尝试释放蛊惑之音。”
　　“毕竟蛊惑之音是你以前就会的灵能法术，理论上只要您控制好包裹自己意识的灵能强度，就可以完美释放。”苍白灵能者阿斯塔特对着自己身边的蕾娜说道。
　　蕾娜微微颔首，深吸一口气，看向了半空中正在努力逃走的蒙格————
　　“下来！！！！”
　　嘭！！！！
　　玛尔基特惊恐地看着蒙格的躯体在天空中爆裂，犹如一朵血色的烟花，撒在附近五六米的区域内，陆陆续续地落在地上。
　　苍白的灵能者沐浴在蒙格爆裂产生的血雨中，语气平淡地说道：
　　“至少确实是下来了，而且你有进步，上次那只兔子好像炸了十几米远来着。”
　　慈父安抚着仿佛受到了莫大精神创伤的蒙格灵魂，将他放回了正在担忧着他的纳垢灵之间，
　　太残暴了，那个灵能者女孩，居然将蒙格的躯体撕裂成那副模样，
　　纳垢的心中生出了浓浓的歉意，自己给这个孩子的责任太重了，才害得他成了这样，
　　祂还记得当时纳垢灵们急冲冲地跑过来，恳求纳垢拯救蒙格和玛尔基特两兄弟灵魂的样子，
　　虽然他们的灵魂不值一提，虽然他们只有失败，但纳垢通过纳垢灵们的话语，知晓了那是两个拼命拯救自己星球的好孩子，
　　纳垢选择挽救他们两个的灵魂，只是能否抗住自己最微小的一点赐福，就全看他们自己的意志了，
　　好在他们的确挺了过来，成了纳垢花园的居民之一，慈父就再没多管过他们，
　　是之前伊莎的建议，他才将拜访周云的任务交给了他们，
　　现在看来，这个任务对他们来说有点沉重了.
　　纳垢满心歉意，打算尽量给他们两个一点补偿，
　　当然，奖励也要有，毕竟蒙格虽然失败了，但玛尔基特
　　玛尔基特蜷缩着身躯站在桌子上，看着自己面前的周云，
　　“没想到见你一面可真是困难重重。”玛尔基特小声说道。
　　“.我也没想到能再见到你们兄弟俩额，蒙格好像没见到。”
　　周云的嘴角忍不住抽了几下：
　　“而且有没有一种可能，不是见我太困难了，而是你俩退环境太严重了。”
第325章只要是万变之主支持的，我们就反对
　　		
　　周云打量着停在自己面前的这只小小乌鸦，
　　这乌鸦浑身上下都是腐败的痕迹，蛆虫在它油腻的羽毛下钻来钻去，菌落在皮肤上层层生长，还有大量的疱疹、息肉和红肿盘踞在上面，连眼睛都是模糊不清的浑浊样子，
　　这很难不让人怀疑这只乌鸦是不是单纯就是个会动的尸体，但周云知晓其中寄宿了一个老熟人的灵魂，
　　玛尔基特，和蒙格同为阿斯福德底巢变种人的领袖，是个纳垢信徒，
　　周云属实是没想到都到马库拉格了，还能遇到他，
　　讲真的，玛尔基特和蒙格两兄弟退环境有点严重，他俩刚一冒头就被狄格里斯盯上了，随即是墨菲斯顿和巡逻的极限战士，基本上就是被一路盯着过来的，
　　周云自然也就知道了他们的对话内容，知晓了他们的目的，
　　本来周云是打算让他们来自投罗网的，没想到这俩兄弟退环境太久了，连找到他这点小事都做不到，只能让墨菲斯顿和蕾娜去给抓回来了，
　　结果蒙格直接被蕾娜秒了.虽然有蕾娜数值膨胀比较离谱的因素在。
　　“慈父邀请您拜访祂的花园。”玛尔基特站在周云面前的桌子上，张开黑中泛着绿色的嘴巴说道。
　　他刻意突然将自己到此的原因托出，又刻意压低声音渲染了气氛，希望让周云心绪紊乱。
　　“嗯，然后呢？”周云平淡地反问道，仿佛一点也不惊讶。
　　“你不惊讶吗？这可是慈父的邀请，整个亚空间中最伟大的存在之一！”周云的态度反倒是让玛尔基特惊愕了一下，他甚至怀疑周云是不是没有听清楚，是谁在邀请他。
　　“这有什么，前段时间色孽还邀请我去和祂卓爱呢。”周云摆了摆手说道。
　　“.你在开什么玩笑？！”玛尔基特惊恐后撤了两步。
　　“我刚刚直接提及了祂的名字，你瞧什么也没发生吧？”周云随意地说道。
　　其实他为了预防蒙格和玛尔基特的身上携带了纳垢的病毒，提前就对自身使用了适应灯，
　　像是通过其名传递而来的腐化，对于周云来说已经被适应了，
　　实际上在念诵色孽之名的时候，周云只感受到了一道轻柔的目光，完全没有感觉到腐化的存在。
　　“所以，然后呢？慈父的目的是什么？为什么邀请我去纳垢花园做客？”
　　周云挑起眉毛，看着眼前的玛尔基特问道。
　　纳垢邀请他去拜访花园，
　　他有点摸不着头脑了，周云本来已经在挑选那些能应对接下来瘟疫的道具了，
　　毕竟消除无用细菌的灯只能应对细菌，对于慈父另外擅长的寄生虫、病毒和真菌等层面则毫无用处。
　　“慈父似乎认定你是一个优秀的细菌艺术家，对你培育细菌的技艺很感兴趣。”
　　“他似乎把最近物质宇宙发生的事情，当作了和你在细菌培育层面的一场较量。”
　　细菌艺术家？
　　周云先是稍稍一愣，随即意识到纳垢想必是发现了周云用漫无计划细菌制造机培养出的那些无用细菌了，
　　他忍不住抽动了几下嘴角，那些意义不明的细菌到底是怎么引起纳垢兴趣的？
　　难道慈父想要长头发了？
　　“我的体内留有慈父的印记，你只需——————”
　　“照下这个镜子。”还没等玛尔基特说完，周云就从四次元口袋中拿出了追踪影像镜子对着玛尔基特扫了一下。
　　“什么？”玛尔基特茫然发问。
　　周云没说话，只是对着玛尔基特轻轻指了一下，
　　一道若有若无的，苍白的死意从他的指尖渗透而出
　　“等等！！”玛尔基特惊恐发出叫声，
　　但还没等他说完话，他的这具乌鸦躯体瞬间死去，化作了苍白的沙砾在桌面上堆砌成小丘。
　　这是周云吞食了伊纳德后获得的力量，赋予事物死亡的力量，
　　只是这种力量必须借助周云的肉体和老妪之剑传播，并且越是强大的存在就越是能抵御这种力量，
　　所以在周云看来这玩意实际上没什么用处，顶多用来处理一下距离很近的杂兵，
　　反倒是另一个，让灵魂尚未归于亚空间，也就是死了但死的不久和死了但没完全死的个体复活的能力，让周云觉得更有用一些。
　　嗯，尤其是在对付千子的时候.
　　“吾主，您不打算赴约吗？”墨菲斯顿轻声询问道。
　　周云只是调整手中的镜子，镜中的景象变换，凝聚在了纳垢花园中的玛尔基特身上。
　　“父神，我失败了。”玛尔基特满怀着歉意说道，他的头低垂着不敢看向慈父宏伟的身影，
　　那身影犹如层层叠叠的血肉堆砌而成的山峦，在玛尔基特垂下的眼中只能看到一点其投射在腐植层地面上的阴影。
　　搅动坩埚的声音响起，一个温和、慈祥夹杂在嗡嗡蝇鸣中的声音响起，
　　“失败？不不不，我可爱的孩子，你完成的很好。”
　　“还记得吗？我给你的任务是把我的邀请传达给他，你做的很好。”
　　“只是他可能不太喜欢我，所以拒绝了我的邀请，这是我的过错，不是你的。”
　　说着，慈父哼唱起小曲，搅拌坩埚的声音也越来越清晰，他用老祖父般的声音继续向玛尔基特说道：
　　“我要给你们两兄弟奖励，这是你们应得的！”
　　“我会熬一锅新的汤，等我完成了，你和你的兄弟可以喝上一点。”
　　玛尔基特满怀感恩地向慈父鞠躬，
　　不是因为慈父将赐予他和他的兄弟恩赐，只是因为慈父的爱。
　　正是因想要回报这位慈爱，玛尔基特鼓起勇气开口问道：“您到底是.为什么要邀请周云来做客？”
　　“因为我很纠结，我不知道该不该阻拦基里曼回泰拉。”
　　慈父轻轻叹气，语气中带着些许苦恼说道：
　　“阻止一个刚刚痊愈的孩子去见他的父亲，这是不是太狠心了？”
　　“可是小莫塔里安总是恳求我，恳求我拖住基里曼的步子。”
　　“哎，所以我想要和周云这位优秀的同行聊一聊，讨论一下制造细菌的技艺，也讨论一下基里曼和莫塔里安两个孩子的事情。”
　　“玛尔基特，孩子，如果是你，你会怎么决定呢？”
　　慈父温柔地向玛尔基特发出了提问。
　　“也许我会让基里曼回去，如果他和传说中的一样，想必会拯救更多的生命，从其他那四个不珍重生命的神手中。”
　　玛尔基特指的是奸奇、色孽、恐虐和帝皇。
　　“我不这么确定。”纳垢有点忧郁地说道：“也许他能拯救很多人类，但是除了人类还有许许多多的生命是他不在乎的。”
　　听着慈父的话语中带上了忧郁，玛尔基特一瞬间心急如焚，他急忙动用着自己的脑子想要为慈父排忧解难
　　“为什么不看看万变之主在做什么？”
　　一直呆在一旁修复着灵魂创伤的蒙格忽然懵懂地开口说道，
　　纳垢、玛尔基特和在附近玩耍的纳垢灵都齐刷刷看向了突然开口的蒙格。
　　“我的意思是，只要看看万变之主做什么，我们就知道怎么行动了不是吗？”
　　蒙格比划着手势说道：
　　“只要是万变之主支持的，我们就反对！”
　　“只要是万变之主反对的，我们就支持！”
　　“反正那些蓝毛家伙们也不会干什么好事，和他们反着干一定是好事！”
　　纳垢花园的污浊空气先是一阵寂静，然后在附近玩耍的纳垢灵们情不自禁地鼓起了掌，
　　玛尔基特为自己兄弟的惊世智慧倒吸一口凉气，慈父也稍稍陷入了思考，
　　在实体宇宙中透过追踪影像镜子偷窥这一幕的周云都忍不住为蒙格鼓掌，
　　蒙格属于是一把抓住混沌诸神的底层逻辑了，
　　奸奇和慈父刚好是占据了亚空间中相互对立的两个部分，
　　一个停滞，一个变化，一个留恋过去，一个渴望未来，一个和谐友爱，一个野心勃勃，
　　除非是出现危害整个混沌的事件，否则奸奇和纳垢的大部分诉求都是冲突的，
　　而且纳垢花园中的绝大多数恶魔都是赞同蒙格这个说法的，只是他们曾经没有找到合适的语言表达出来。
　　“我得考虑考虑。”慈父沉沉点点头：“我得考虑考虑。”
　　看着镜中呈现出的景象，周云摸了摸下巴，压了压始终戴在脑袋上的推理帽，
　　“吾主？”墨菲斯顿再次开口询问周云的打算。
　　“我打算去拜访一下瘟疫之神的花园了，那毕竟是亚空间著名景点。”
　　周云笑了笑说道：
　　“但不用祂开的门，也不用这具身体去。”
　　墨菲斯顿稍稍挑起了眉毛，询问道：“您的意思是？”
　　“你还记得我口袋里有一颗被腐化的亚空间引擎吗？”
　　“那是我从阿斯福德带出来的，为了对付卡班哈你把它改成了通往血神领域的。”
　　“我现在需要你帮我改回来，重新将其上的亚空间裂隙引导向纳垢花园。”
　　“吾主，您似乎又一次把我当成了什么随意开启通往邪神领域的亵渎的巫师了。”
　　墨菲斯顿颇有些无奈地说道：
　　“不过您的要求很简单，我想我很容易就能做到。”
　　纳垢花园之中，雨父.罗提格斯正漫步在纳垢花园的脓液湖畔旁，它挪动着胖乎乎的身躯，摇晃着手中的黄杨树枝，不断招来腐败又茂盛的雨水落下，让湖畔四周的菌毯草原愈发茂盛，
　　它乃慷慨者，它乃雨之祭祀，它乃丰饶的使者，它是伟大慈父慷慨、繁荣与多产的化身，
　　无论是亚空间还是现实宇宙，凡是祈祷生命之人它都将给予回应，将丰饶带给他们，
　　鹅耳枥舒张叶片、菌毯渗出粘液，腐臭的蛆虫在雨父.罗提格斯的脚下穿梭，逗得它哈哈大笑，
　　纳垢花园的一天真是美好，
　　没有受诅咒者的骷髅军团打扰、没有万变之主的鸟人咯咯怪叫、没有披着银色动力甲的怪人放火、没有吃恶魔的口袋趴在现实和物质宇宙的边界，
　　多么美好的一日，多么美好的纳垢花园啊，赞美慈父！
　　但忽然，雨父.罗提格斯停下了笑容，有点迷茫地看向自己的不远处，
　　那里的亚空间一阵晃动，露出间隔在亚空间和物质宇宙之间的帷幕，
　　随后帷幕在一阵轻微的晃动后撕裂，展开了一条连接现实和物质宇宙的通道，
　　雨父.罗提格斯有点好奇地凑上前去，看向通道之中，
　　难道是哪个星球上可怜的人们遇到饥荒了，需要他的帮助了吗？
　　然后雨父.罗提格斯看到了一个健壮的人类手持球棍，猛地从裂隙中一步迈出，站在了纳垢花园软而黏的菌丝草坪之上，
　　他的步子如此有力，以至于挤爆了那些寄生在菌丝根部的蛆虫，让浓稠的黄色浆液从地面中渗出，
　　但这些浆液仿佛和这人类隔着一层看不见的微小薄膜，没有对他造成任何影像，
　　雨父.罗提格斯好奇地打量着他，他总觉得眼前这个人类有点熟悉，
　　不是外貌上熟悉，是气味上熟悉，有点像是.有点像是
　　像是空洞又寂寥的死亡，
　　雨父.罗提格斯的目光落在了他肚子上的那个白色口袋上——————
　　“快跑啊！！！！”
　　“吃恶魔的口袋打过来了！！！大家快跑啊！！！”
　　雨父.罗提格斯惊恐地吼了一声连滚带爬向着慈父居住的黑色魔馆。
　　周云操控着胖虎大魔，一脸懵逼地看着逃跑的那个纳垢大不净者，
　　看样貌.哦，那是雨父.罗提格斯
　　前世作为一个混沌和异形爱好者的周云，迅速辨别出了那头纳垢大魔的身份，然后有点奇怪地挠了挠头，
　　他没有用本体进入纳垢花园，而是为了稳妥起见用了胖虎大魔，
　　但是纳垢邀请的毕竟是周云，他为了表示礼貌和避免误会，他将胖虎大魔的外表捏成了和自己本体差不多的样子，甚至连肚子上的口袋都复刻了，只是体型大了不少，
　　难道自己看起来有什么可怕的吗？周云怪异地打量着自己，忍不住摇了摇头，
　　真是可惜，他前世最喜欢的大魔中就有雨父.罗提格斯，它的造型设计非常不错，如果有机会周云还想请他来自己的口袋里坐坐，充当收藏来着
　　算了，还是正事要紧，
　　周云的目光看向了深处的纳垢黑色魔馆。
第326章黑魔馆中的脏绿肉山
　　		
　　慈父的花园繁茂又混乱，仿佛生物无序本质的机制体现，是一片腐败、重生与繁衍的聚合体，
　　舒展着扭曲枝条的黄杨树上长满了脓疱状的瘤结，树皮溃烂、暴露出蠕动猩红菌落的鹅耳枥枝条上垂挂着不断散布糜烂臭味的孢子囊，
　　棕榈树的扇形叶片上爬满了寄生真菌，叶脉如溃烂的血管般膨胀发黑，和垂露着甜腻粘液的腐烂芭蕉树叶交织在一起，配合无处不在的浓重烟雾与如云层的嗡嗡蝇群让整个花园的光线变得暗淡，
　　而在周云的目光所不能触及的微小世界中，想必还有更多更繁茂更扭曲的真菌、细菌和病毒盘踞，
　　若是一个凡人站在这里，恐怕短时间内就会被成百上千万种的疾病感染，沦为周云脚下厚重菌毯与草甸的养料，
　　但周云在进入纳垢花园时使用的是胖虎大魔的身躯，这具躯体的素质甚至比某些首席大魔还要强，
　　为了稳妥起见，周云还向自己的身上照射了适应灯，
　　这件能让生命适应一切自然、物理和化学环境的道具，能让周云在二十四小时内完全免疫纳垢花园中的极端气候，
　　但周云依旧不敢掉以轻心，这里毕竟是一位亚空间邪神的领域，其中栖居了数不清的纳垢恶魔，每一寸土地都沁润了至高天的赐福，这些侍奉慈父的恶魔在此地远比在物质宇宙强大，
　　其中的危险不言而喻，周云是做好了胖虎大魔被杀死一次的准备的，
　　不过根据圣吉列斯和西高奇的判断，胖虎大魔具有恶魔的所有性质，就算被杀死，理论上也是可以再次复活的，只是可能需要时间来用仪式、情感和信仰来重塑物质宇宙的身躯。
　　但情况还是有点出乎周云的意料了，
　　雨父.罗格提斯像是一台油门踩到底的大运，化作一团墨绿色的肉球在周云的面前狂奔向黑色魔馆，撞地沿途的纳垢灵魔仰马翻，撞飞了沿途的树木，甚至为周云碾开了一条道路，
　　一边跑，雨父.罗格提斯还一边大声叫喊着什么“吃恶魔的口袋打过来了！”“吃恶魔的口袋在纳垢花园登陆了！”“死神已经进入了巨口树丛！”之类的话，
　　周云听着表情止不住地抽搐，
　　说话这个味，拿破仑的胃溃疡不会是你干的吧？滑铁卢的大雨也是你下的吧？
　　似乎也是因为雨父的影响，一路上的纳垢灵都跟见到了细菌见到了抗生素一样躲着周云，藏在肿胀裂口的巨口树后面瑟瑟发抖看着他走过，
　　这让周云分外可惜，要是他们能主动动手，周云还可以塞几个到口袋里，
　　但是他们这样瑟瑟发抖躲着，周云还真有点不好意思主动抓他们了。
　　不光是纳垢灵，其他纳垢恶魔见到周云也都和见到了抗生素神般纷纷躲开，不敢靠近半分，
　　真可惜，本来想给它们带来一点自由贸易的。
　　但毕竟连堂堂纳垢花园第二受宠的雨父.罗格提斯都被吓成了这副模样，就算不知道周云的底细，这些纳垢恶魔也都本能感觉到恐惧。
　　这让周云有点无奈，他真不是来闹事的，
　　既然那位瘟疫之神有兴趣交流，周云也乐意和他谈一谈，
　　慈父释放的瘟疫能对奥特拉玛造成的破坏太大了，而要对抗细菌之外的瘟疫，周云所需要的道具又太过昂贵，照顾到每个星球也极其困难，
　　若是能和慈父谈判解决问题，那自然是再好不过，
　　而且如果能让慈父在此后主动破坏奸奇的一些行动，那对于周云、基里曼和圣吉列斯回归泰拉也很有利，
　　毕竟即便是有任意门，周云也因为十光年的限制无法直接前往泰拉，必须先经过途中的星球进行上千次中转，费力不说，中间遭到袭击的可能性还很大，
　　这也是周云此前从西高奇手中获取网道地图的原因之一，
　　只要有了网道地图，靠着网道内模糊的空间概念，只要进行一两次中转周云就可以直达，更重要的是网道的安全性也远远胜过在银河中那些千奇百怪的星球上中转。
　　当然，这也并不意味着网道就是绝对安全的，
　　灵族对网道的维护很差，尤其是在灵族帝国崩溃后的这一万多年里，网道不少部分都塌陷了，一部分甚至被混沌恶魔所入侵，被邪神的信徒所占据，
　　例如奸奇神选阿里曼，他的手上有一本《迷宫大典》可以在网道中来去自如，在卡迪亚之战发生的同时，他甚至差点在网道中把以伊芙蕾妮为首的灵族死神军给打死。
　　所以周云寄希望于慈父可以帮着忙骚扰一下奸奇一方，
　　他环顾四周，目光所及之处的纳垢恶魔们都瑟瑟发抖。
　　“你们都躲着我干什么？我是来赴慈父邀约的！”
　　周云拔高声音对着四周的纳垢恶魔说道：
　　“你们谁去给我通告一下？”
　　纳垢恶魔们顿时开始窃窃私语，
　　片刻后，一个恶魔被硬生生推了出来，似乎是遭到了排挤和霸凌，
　　周云稍有点奇怪地看向那个怯生生向自己走来的恶魔，
　　那个纳垢恶魔长着牛头，身上和脸上都覆盖着一层麻子，组成犹如花朵般的图案，
　　它颤抖着身躯来到了周云的身边。
　　“你，你真的是受慈父邀请来的？”那个小纳垢恶魔带着害怕和恐惧向周云问道。
　　它眼神中带着怀疑，仿佛是在疑惑周云既然是慈父邀请来的，为什么还会把雨父吓成那副样子？
　　“你去黑色魔馆问问不就知道？或者你去问问蒙格和玛尔基特？”周云皱着眉毛说道。
　　和纳垢恶魔交流就是有这点不好，他们脑子普遍不太聪明，比较单纯。
　　那个小纳垢恶魔听到蒙格和玛尔基特两个名字后愣了一下，
　　“我这就去问问，我认识蒙格和玛尔基特，我们关系好。”说着，小纳垢恶魔连连点头，转身就向着黑色魔馆跑去。
　　“等等。”周云叫住了那个小纳垢恶魔，忍不住带着一些好奇地问道：“你叫什么名字？你好像不太受欢迎？”
　　他注意到了这个纳垢恶魔似乎在纳垢花园中受到了排挤，甚至是霸凌，这在理论上应该在同一家的纳垢花园中应该是很少见的
　　“我是牛痘.我很久很久以前帮助很多世界的生命发现疫苗，所以他们讨厌我”
　　一边说着，那个小纳垢恶魔一边跑向了黑色魔馆。
　　原来是牛痘中诞生的恶魔啊！
　　周云恍然大悟，难怪它在亚空间中不受到欢迎，
　　人类正是通过牛痘创造出了第一种疫苗天花疫苗，让人类彻底战胜了天花这一病毒，
　　牛痘恶魔受到排挤也很正常，它属于是和青霉菌恶魔坐一桌的水平。
　　不多时的功夫，周云就听到了蠕动的声音在不远处响起，
　　那些因为雨父.罗提格斯狂奔而被破坏的树木忽然开始自我修复，骷髅蔷薇、魔女灌木、巨口树开始在四周成长，
　　周云看到了一只硕大的蠕动蜗牛从不远处爬来，蜗牛的后背扭曲如树，树上依靠着一个肌肉干瘦、手持黑铁剪刀、像是种地老农或者园丁一般的纳垢恶魔。
　　蜗牛匍匐着停在了周云的面前，那头老农般的纳垢恶魔从蜗牛壳子上一跃而下，在周云的面前有模有样的鞠躬行礼，
　　“向伟大的哆啦a梦.周云阁下致敬。”
　　“我乃慈父座下大耕种者、生、死与腐朽之尊花园的首席园丁斯利穆柯斯。”
　　“老酸种子！”一群小纳垢灵忽然起哄般地咯咯笑着喊道。
　　斯利穆柯斯以操控着胖虎大魔的躯体都感到快的速度伸出了手，一把抓住了两只嬉闹的纳垢灵脑袋，将扔进了身边大蜗牛的嘴巴中，纳垢灵嘻嘻哈哈地被蜗牛嚼碎。
　　斯利穆柯斯再次一板一眼地向周云鞠躬表达歉意，然后继续说道：
　　“受吾主的指令，来迎接您这位尊贵的客人，请乘上茂斯的甲壳，我将带您前往慈父的宴会。”
　　纳垢花园首席园丁.斯利穆柯斯，这只纳垢恶魔并不是大不净者，但据说它乃是慈父创造的第一位恶魔，比一切纳垢恶魔甚至大不净者都要古老，并深受慈父的钟爱，
　　它是纳垢花园中一切植物的照顾者，能播撒花园中一切植物的种子，甚至具有将纳垢花园中的一部分引入现实维度，创造纳垢花园的一个小小复制品的能力，
　　斯利穆柯斯因此获得了独属于自己的尊号“大耕种者”，只是不常离开纳垢花园，故而名声不显，
　　不过它的性格务实又缺乏幽默感，和其他纳垢恶魔格格不入，因此经常被纳垢灵们嘲笑为“老酸种子”，
　　顺便一提，它和库嘎斯、莫塔里安同为纳垢花园抑郁与孤僻症交流会成员。
　　周云坐上了这只叫茂斯的蜗牛甲壳之上，斯利穆柯斯随手从身边抓起了一只纳垢灵挂在蜗牛的脑袋前面，
　　那只被捆起了手脚的纳垢灵似乎觉得很好玩，嘻嘻哈哈地笑着，蜗牛茂斯则挪动着身躯开始匍匐前进，
　　但在亚空间中距离是没有意义的，周云只觉远处天边的黑色魔馆忽然放大，几乎瞬间抵达了面前，
　　“我们到了，此地便是吾主纳垢之巢穴与私人居所，苦难与欢乐的枯萎宅邸——黑魔馆。”
　　周云得以见到那矗立在魔宫之前，等待着自己的永恒的脏绿肉山
第327章纳垢：嗨嗨嗨！浓汤来哦！
　　		
　　周云不知道该如何形容眼前看到的事物，
　　那是肉，那是繁茂的生命，那是不断生长又腐败，腐败却不曾死去的生命，
　　脂肪、脓液、蛆虫和溃烂的植物堆叠在一起形成了它的身躯，它从来不是单一的个体，它即是一切生命与一切腐败，即是万物通往命中注定结局中必须经历的熵之途径，即是一切腐败之物的堆积所，
　　祂如此丑陋和溃烂，但神性就从其中诞生，纳垢灵们欢快地从每一刻脓疮和褶皱中爬出，肥大的肚子上垂着肮脏的胃，流淌出粘稠的液体，脓液中的蛆虫变成巨石般大小的苍蝇，盘旋在那神性身影的额头之上，形成了一阵阴云环绕，
　　然后这一切，这自祂体内诞生的一切都迅速腐化，成为堆砌祂身躯的腐烂物的一部分，并重新孕育出新的生命，
　　周云看到了，他无比清晰地看到了慈父的神性，理解了慈父的神性，
　　生命自腐烂中诞生，又自瘟疫中腐烂，腐烂不是死亡，腐烂是轮回不止，是生生不息，
　　众生必将腐烂，又在腐烂中必将死亡，死亡终归于无意义，这是命中注定的结局，
　　但纳垢拒绝，祂自腐烂中发现了轮回，祂赋予众生只腐烂却不死的恩赐，从腐烂中发掘意义，
　　是也，诞生与创造的过程本就蕴含着腐朽与毁灭，今日的宫殿是明日的废墟，清晨的少女是黑夜的老妪，片刻的希望是永恒的遗憾，
　　但废墟会被重建为宫殿，当太阳升起老妪的孩子是新的少女，永恒的遗憾中却总带着片刻的希望，意义即在其中，
　　这就是祂的神性，祂的存在，祂的温柔与慈祥，祂的慈爱。
　　周云瞪大眼睛，接纳着慈父这庞大身躯上透露出的无限意义，自循环往复的轮回中不断积累的意义与存在是如此庞大，若是凡人在这里恐怕只是看一眼便要被撑破躯体，甚至就算是阿斯塔特也无法正面凝视这神圣的躯体，
　　至于理解纳垢凡世间不存在能将完全理解纳垢的存在.
　　但周云的意识却在不断尝试着理解慈父的存在，他.祂从未感觉自己的大脑如此清明过，在理解慈父存在的过程中，祂隐约感觉看清了一些东西，更加理解了一些亚空间和自己本来的样子，
　　隐约间，周云听到了一些向他祈祷的声音四种祈祷声在他的耳边盘旋
　　斯利穆柯斯惊恐地从自己的蜗牛上跳了下去，惊恐地看向站在蜗牛茂斯身上的周云，
　　周云的身躯似乎变得很庞大，霎时间斯利穆柯斯似乎看到了一头屹立在整个纳垢花园天与地之间的蓝色狸猫，
　　狸猫的浑身上下像是由蓝色的火焰组成，汹汹燃烧又朦胧不清，目光中带着一点点不断增长的清明凝视着慈父，
　　一种死寂的、毁灭的、冰冷的、无魂的死亡从狸猫的身上荡漾而出，但在这之后却又涌出一种洁白的、幸福的、欢乐的、崭新的新生，
　　狸猫和慈父相视而立，
　　一蓝一绿，自死亡中新生，自腐烂中诞生，两个相似又似乎完全相反的概念相互冲撞着，
　　纳垢花园中的纳垢灵们发出了惊恐的叫声，堆在一起纷纷躲在了巨口树的后面，但巨口树也吓得不轻，抽出根茎来反过来躲到了纳垢灵们的身后，
　　雨父.罗格提斯吓得哇哇乱叫，它从地上挖了个大坑，一把将自己的脑袋埋在里面，
　　库噶斯停下了自己手中的工作，目瞪口呆着看着亚空间中的这一幕，
　　正在粪坑中蝶泳的泰丰斯被惊到身体痉挛，不受控制地沉入了粪便与污秽组成的海水之中，
　　瘟疫星的高塔之中，拆下了蛾翅的莫塔里安坐在桌面奋笔疾书，计算着圣数之间的交错与含义，他正在寻找基里曼和圣吉列斯复活之后的秘密与意义，
　　数字在他面前的纸张上翻飞，他朴素的字迹逐渐向着他展示出命运的意义，
　　“军团的序列便是我们诞生的顺序，这数字本就蕴含命运与指引，正如我的军团是十四军团，两重慈父的圣数，注定归于他的怀抱。”
　　“基里曼的十三，圣吉列斯的九”
　　数字为莫塔里安展示出了非凡的意义，十三与九在纸张上融合，呈现出了一个从未有过的神圣数字，
　　“二十二，复活基里曼与圣吉列斯的存在以二十二为圣数！”
　　莫塔里安为他演算出的结果而自得，
　　当命运的轨迹发生变化，安格隆懵懂无知，福格瑞姆只会露出自傲的臭脸，马格努斯则沉浸在迷信和神秘学中，
　　只有他向物质与数字寻求真相，从心灵之外的客观事物中找寻真理，他得以用数字命理学窥视到一点真相，
　　通过理性和分析得到的真相！不是用迷信和神秘学！
　　更多的真相随着数字的呈现展现在了莫塔里安的面前，他看到圣数二十二更深的内核，看到了五个崭新大魔的降临，看到了四种截然不同声音的祈祷，看到了三重神性，两个恶魔原体的侍奉.
　　数字与数字间相互联系，莫塔里安忽然抬起头，
　　“圣数二十二与圣数七交错？复活基里曼和圣吉列斯的那个存在正在造访慈父的领域？”
　　莫塔里安惊讶抬头，然后目光看向远方的纳垢花园之中，
　　他也看到了那在纳垢花园深处矗立着的一蓝一绿两个高耸身影.
　　周云深吸一口气，捂着脑袋聆听着耳边的祈祷，
　　其一是人类的祈祷声，用各种不同的高低哥特语向自己祈祷着，
　　其二是一种婉转清澈犹如歌声般的祈祷，用的某种古老的预言，周云认得那是灵族预言，
　　其三是如死者低语般的祈祷声，冰冷、干燥犹如机械振动产生的声音，
　　其四是无序且混乱的声音，似是虫鸣兽叫，完全不含有语言的成分，
　　他的意志微微沉淀了下来，眼前的景象不再晃动，那些关于慈父神性的庞大信息也不再涌入脑海和意识中，
　　这倒不是因为周云完全理解了纳垢的存在，而是因为更多关于纳垢神性的信息被适应灯认为是有害的，被适应掉了。
　　周云眼前的纳垢形态不再发生更多的变化，而是沉淀下来变成了一座蠕动腐烂的不洁肉山，看起来就是纳垢灵puls.pro.max.ulter16g+1tb版本，
　　“你好像稍微认清楚自己了！这真是太好了！”纳垢声音欢喜地说道。
　　通过观察慈父来类比自身，周云稍微认清楚了自己的一点命运，
　　他察觉到自己未来会受到许多许多人或非人事物的崇拜，主要来自于四个族群，
　　人类，灵族，还有另外两个尚未明确的.周云面色有点古怪，他其实有些分辨出那两个祈祷声来自哪两个族群了，
　　但是那两个族群理论上不会对任何一个亚空间神产生信仰的回响才对。
　　“咯咯咯哈，也许我可以传达一点点作为前辈的经验。”
　　纳垢注意到了周云在思索，于是咯咯笑着说道：
　　“有时不要刻意去追求，我们的存在就像包裹在种子中的大树，顺其自然就会生根发芽。”
　　周云的嘴角动了动，
　　他有点想反驳纳垢话语，倒不是想要反驳这个种子论，而是
　　“我不是神，和你们不一样。”周云认真地向纳垢说道。
　　在观察到了一点点纳垢的神性后，周云更加汗流浃背了，
　　不行啊！我绝不要变成这种样子的东西啊！
　　神什么的，让帝皇去当就好了！
　　“我理解！我理解！”纳垢呵呵笑着说道：“你们种族都是这样的。”
　　“不过你的性格真好，愿意听我唠叨，其他四个完全不听我说话。”
　　慈父拍着肚子，脸上满是欢喜，似乎因为周云愿意和祂沟通而由衷感到开心，
　　甚至像是那种独居许多年的老人，忽然看到朋友造访的表情一样，
　　“我还以为你和祂们四个一样，不愿意来我这里做客。”
　　说着，纳垢笑着转过头去，引领着周云向着黑色魔馆的前方走去：
　　“明明祂们有很多担心的问题，我都知道怎么做啊！”
　　“虽然人们总说奸奇是最有智慧的，但其实我虽然不如祂聪明，但存在的时间存在最长，而这世界上只有小小的细菌、真菌与病毒能看到一切。。”
　　一边走着，纳垢一边有些絮絮叨叨向周云说着：
　　“比如啊，比如啊，那个和你领域有重叠的小瓦什托尔，祂追寻的那个古圣武器，其实我大概知道位置。”
　　“还有啊，你们的人类之主，祂想要造网道对吧？我还记得当年的网道盾构机被放在哪里了。”
　　“还有还有，那个小阿里曼想要治好他的兄弟们，其实我就能做到啊。”
　　“也不知道为什么大家都不愿意来我这里做客.”
　　“嗯？”周云正饶有兴致地听着纳垢絮叨一些很古老的事情，忽然感受到了一阵视线，
　　那个视线给他的感觉有些熟悉，但这个熟悉感不是来自他自身，而是来自灵族万神殿？
　　周云稍稍抬起头去，看向了黑色魔馆高处的一个房间，他感受到了那里传来了一阵柔和的视线。
　　“快来！！快来！！嗨嗨嗨！浓汤来了！”
　　还没等周云的目光在上面停留多久，就听到了纳垢急切的声音。
　　“这是我临时熬出来的浓汤，比较赶时间，有点稀，只有区区两千两百多种细菌。”
　　“希望你不要嫌弃！”
第328章帝皇：劲啊！我恨不得站起来看！
　　		
　　周云沉默地看着被慈父硬塞进手中的这碗浓汤，
　　泛着彩色油膜的墨绿色浓汤正在生锈黑铁锻造而成的碗中不断旋转，液体粘稠到像是沥青，时不时泛起几个泡泡爆裂，撞碎积蓄在汤中的溃烂脓肿，冒出一阵腐臭的黑气，
　　他似乎在其中看到了一整颗纳垢恶魔世界沉淀在汤碗中，不断腐朽、重生又继续腐烂，似乎又看到了七十七亿个凡人在浓汤中的两千两百种细菌中不断挣扎、扭动身躯，发出难以忍耐的哀嚎，
　　毫无疑问，这碗汤中蕴含着慈父纳垢辛勤的劳作、深沉的慈爱和对友人毫无保留的慷慨，
　　汤中蕴含着慈父的力量，若是一个凡人饮下其中的汤水并承受住其中的力量，恐怕会立刻原地升魔为慈父永腐不死的恶魔王子
　　浓汤中冒出的腐烂黑气不受控制地涌向周云的鼻子，强烈的气味侵袭着周云的嗅觉神经，适应灯能免疫的效果中包含毒气，因而这气味被剔除了毒性，只剩下了猛烈的味道挠挠地往周云的鼻子里钻，侵袭着周云的大脑，
　　周云如今使用的是胖虎的躯体，强度之高足以匹敌首席大魔，但这浓汤的气味还是让周云感觉被熏出了幻觉，
　　他仿佛看到了远在天边的帝皇正在朝着自己挥手，仿佛只要自己喝下这碗浓汤就得去黄金王座陪他了，
　　喝下纳垢浓汤，和诈骗奸奇、打赢色孽和强奸恐虐并列为亚空间四大狠活之一，
　　适应灯能抵抗所有来自于环境的伤害，但是适应灯能抵挡纳垢浓汤又不太可能，
　　被喝下肚子的浓汤显然不属于环境的一部分，喝下纳垢浓汤对周云造成的伤害相当于喝下了一碗纳垢浓汤，
　　周云倒是凭借道具喝下浓汤，但是凭借道具不一定喝下浓汤，所以周云不可能喝下浓汤，顶多喝一点浓汤，
　　周云被浓汤的强烈气味攻击着大脑，感觉这臭味从鼻尖直达天灵盖，让自己的头都变得尖尖的。
　　“快喝啊！虽然仓促，但这汤也是我的得意之作啊！”慈父笑呵呵地催促道，让思绪紊乱的周云勉强从浓汤强烈的气味中拔回了心智。
　　周云屏住呼吸，表情抽搐着看向手中的纳垢浓汤，
　　不愧是整个战锤世界最可怖的食物，仅仅是闻了闻被适应灯过滤掉毒性的浓烈气味，自己的脑子就开始左右互博，诺言诺语了。
　　屏住呼吸的周云脑袋逐渐从强烈臭味的袭击中恢复了过来，意识重新变得清晰，
　　被喝入腹中的纳垢浓汤不属于环境的一部分，所以适应灯显然是没用的，
　　而周云用的又是胖虎大魔的身躯，身上没有携带四次元口袋，也没办法用塞进四次元口袋的方式糊弄过去，
　　好在周云来之前预料到了可能发生这种情况.他揉搓了一下被身体粘土固定在手掌中的一个小小瓶子，
　　瓶子轻轻摇晃，洒下几滴晶莹的颗粒落到汤碗之中，瞬间融化殆尽，
　　周云稍稍松开鼻子，纳垢浓汤的气味再次涌入碗中，
　　但这次涌入周云鼻子内的气味不再是强烈的腐臭，而是一股令人垂涎欲滴的香味。
　　周云当着慈父的面深深吸了一口浓汤的气味，
　　“香啊！很香啊！这浓汤十分滴新鲜。”
　　周云情不自禁开口夸赞，然后在慈父期待的目光中，猛地端起浓汤一饮而下，
　　醇厚的味道在周云的舌尖蹦跳，浓稠的浓汤滑入周云的咽喉之中，又让鲜美的余韵弥散到整个口腔乃至消化系统之中，
　　霎时间周云只觉得自己身上的每一个细胞都在表达着一个情绪，
　　美味！
　　周云从未品尝过如此美味的食物，
　　他甚至感到了一种感动，眼中泛起泪水，在慈父和四周纳垢恶魔震撼的目光中溜着边将碗中剩余的汤一饮而尽，甚至连那个生锈的黑铁碗都没有放过，三两口的功夫就将之啃食殆尽。
　　[道具名：味素之源]
　　[产地：二十二世纪地球——未来百货公司]
　　[生产时间：281.M3]
　　[功能：外形像是一般的味精，但效果更强，任何不好吃和不能吃的东西只要洒上它，就算是再难吃的东西也能变得美味可口的食物，甚至对原本非食物的东西也有作用。]
　　周云面不改色地向着慈父伸出了手，
　　“再来一碗！！”
　　黑魔馆的窗户之中，灵族的生命女神伊莎目瞪口呆地看着窗外的这一幕，
　　祂感受到了灵族的死神造访了纳垢的花园，怀着好奇来看看这位新生的兄弟，
　　结果看到了让伊莎毕生难忘的一幕，
　　祂看到周云端起纳垢熬煮的浓汤，凑到嘴边转着圈一饮而尽，然后把碗也吞入腹中，
　　这还不算完，这位新生的灵族死神还对慈父伸出了手，大喊再来一碗，
　　慈父欢天喜地，蹦着跑到了坩埚旁又给周云盛了满满一碗，
　　还是一饮而尽，还是连碗都没有剩下，还是继续大喊再来一碗，
　　然后是第三碗，第四碗，第五碗等到了第七碗的时候，慈父甚至开始感动地流下泪水了，
　　那粘稠浓厚带着无数瘟疫的泪水落入汤碗中，可周云还是一饮而尽。
　　伊莎开始有些害怕了，祂喝过慈父的浓汤，每一锅新的浓汤被熬煮出来后，祂都是第一个品尝的，
　　祂知晓喝下纳垢浓汤后的苦痛，仅是消化一碗浓汤带来的瘟疫对她来说都极其困难，
　　而自己的这位兄弟
　　“兄弟，别喝了，别喝了，我害怕.”
　　伊莎瑟瑟发抖地喃喃自语道，祂看向周云的目光不再像是看向自己最年轻的兄弟，反而像是看向某种恐怖的事物。
　　关注着这一幕的不只有伊莎，
　　还有另外两个视线始终关注着周云，
　　色孽寝宫之中，正在呢喃着周云的名字，用包含了伊纳德也就是周云部分力量的老妪之剑享受寸止欢愉的色孽瞪大了眼睛，
　　不断震动发热的老妪之剑从祂的肚脐中掉出，在天鹅绒布铺成的床榻上不断跳跃，
　　祂目瞪口呆地遥望着远处纳垢花园中发生的这一幕。
　　与此同时，泰拉皇宫中的禁军们震撼的看着眼前的这一幕，
　　黄金王座上恍若干尸的帝皇遗骸忽然活动了，
　　祂的手发力摁在扶手上，身躯微微前倾，从靠背上离开，脖子伸长，脑袋向前探去，眼眶似乎也瞪大了不少，就像是在伸长了脖子看着什么远方令人不敢置信的东西一样，
　　这我恨不得站起来看啊！这我恨不得站起来看啊！
　　几乎所有禁军都隐约感受到了人类之主身上涌出的情绪。
　　除了这两位之外，还有一位察觉到了纳垢花园中发生的事情，
　　在奸奇的水晶迷宫之中，万变之主始终观察着纳垢花园中的命运变化，
　　祂和纳垢乃是宿敌，自遥远的过去就开始交锋，
　　迂腐与变化的领域总是相互碰撞，两者的命运也紧密相连，
　　所以奸奇第一时间发现了纳垢的花园中产生了命运的变化，
　　这是相当少见的，在那个花园中很少有什么可以称之为意外的事情发生，
　　难道是祂又制造了一头新的大魔？又获得了一个新的神选？培育出了一种足以危害神性的病毒？
　　奸奇忍不住凑近了眼前映照着命运的水晶镜面，偷窥纳垢花园中的景象
　　祂看到了一碗接着一碗框框炫着纳垢浓汤的那个身影，
　　奸奇震撼了，
　　祂能辨别出那个身影不属于纳垢的领域，
　　一个不属于纳垢领域的身影几乎喝光了一整锅纳垢的浓汤？
　　祂急匆匆的观察那个身影的身份，然后发现那是复活了罗伯特.基里曼和圣吉列斯的那个有点出乎祂计划的身影，
　　“.不不不，一切都在计划中”
　　奸奇猛地摇晃了摇晃脑袋，祂重新开始勾勒起了眼前的命运，
　　象征着纳垢命运的那条丝线纠缠进了不久的未来，和奸奇的、和奥特拉玛的碰撞在了一起，
　　但奸奇很快拨弄着一条黑色的拖拽向了其中
　　“第一千六百九十四碗。”
　　周云一边啃着嘴里的生锈黑铁碗，一边向纳垢说道，
　　碗上也撒了道具「味素之源」变成了美味可口的食物，
　　靠着这个道具，周云一口气用胖虎大魔的身躯炫了一千六百九十碗慈父的浓汤，
　　喝着喝着，祂甚至感觉胖虎大魔的身躯似乎多了一种本能，
　　做汤的本能，
　　他似乎通过喝下蕴含慈父力量的浓汤，学会了如何熬煮独属于胖虎的浓汤，
　　这应该是他自慈父的浓汤中获取到的力量，只是还不知晓熬出来的效果会是怎么样的。
　　周云舔了舔嘴唇，有些不满足地向慈父说道：
　　“再来一碗。”
　　他自贪婪溶解领域获得过力量，那股力量提升了周云的食欲，让周云能吃下超乎常理数量的食物，
　　也正是因为这个原因，周云很久没感受过饱腹感了，
　　这次在慈父这里喝浓汤，感觉已经喝了个五分饱。
　　慈父听着周云再来一碗的要求泪流满面，脸上满是感动的表情，看向周云的眼神仿佛看向灵魂相交的友人，
　　他急匆匆跑到了自己的坩埚旁，伸出汤勺想要为他再盛满一碗浓汤，
　　但是慈父脸上感动的表情瞬间变成了深深的愧疚，他带着浓浓的自责回到了周云的身边：
　　“喝喝光了，没有了.”
第329章纳垢，你听说数字命理学吗？（88赞
　　美血神！）
　　慈父从未感觉这么羞愧过，
　　在亚空间漫长到失去意义的岁月中，慈父曾经无数次尝试请自己领域之外的存在品尝浓汤，
　　但无论是奸奇、恐虐、色孽、人类之主、阿苏焉、凯恩、瓦什托尔、大吞噬者.他们都一碗也没喝过，每次都粗暴地拒绝纳垢，
　　只有搞毛二哥曾经尝试性地喝了一碗，只有伊莎每锅都喝一碗，
　　而一次性喝掉一整锅即便是在纳垢花园中也只有库噶斯这么干过，
　　当周云喝到第七碗的时候，纳垢就已经开始忍不住抽泣了，
　　知音啊！兄弟啊！挚友啊！
　　一个喜欢喝自己浓汤、格位接近还擅长制造细菌的存在，对于纳垢简直是梦幻般的挚友，
　　但，但就是这样的知音，慈父没有招待好祂，
　　自己准备浓汤太仓促了，周云祂显然没有喝尽兴，
　　纳垢感觉自己太失败了，太无礼了，
　　尤其是看到周云听到汤已经喝完时，露出的那个带着少许遗憾的目光时，
　　慈父感觉自己的心灵被重重创伤了，难以遏制的痛苦在祂的体内涌出，
　　整个纳垢花园仿佛都感受到了慈父的心情，
　　从巨口树到纳垢灵，从大不净者到携瘟者，每一个纳垢花园中的事物都情不自禁地垂下了脑袋，心底里涌出了悲伤和愧疚，轻轻地抽泣着。
　　周云眼中的遗憾也不是假的，
　　在来纳垢花园前，周云曾经尝试过味素之源这个道具，
　　这是一个很神奇的道具，理论上撒上它之后，任何东西都能变成好吃的食物，
　　沾上味素之源的事物其物理、化学和亚空间性质都没有发生任何改变，金属依旧坚硬、灵能依旧灼热，但偏偏就是变得美味可口，完全符合美食的定义，
　　并且周云发现，越是难吃的事物在撒上味素之源后就会变得越好吃，
　　而慈父的浓汤，恰好就是在整个实体宇宙和亚空间中最难吃的事物，
　　换而言之，这个世界上恐怕没有比撒了味素之源的纳垢浓汤更美味的食物了，
　　周云甚至不知道该如何形容纳垢浓汤入口时的味道，
　　油花香醇、脓肿软烂、菌菇酥软、汤体粘稠如麦芽糖，仅是闻一闻就让人觉得灵魂仿佛得到了升化，
　　入口之后，更是令人惊喜连连，
　　那种新奇的口感，顺滑中带着恰到好处的刺激，每一个味蕾仿佛都被激发，品尝着这银河中的每一种美食.
　　周云满脸惋惜，他这轮只吃了个半饱，远远还没有满足。
　　“哎”周云发出了一声深沉的感叹。
　　纳垢泪流满面，看着周云有许多话想要说出来，但是偏偏又一句话也吐不出来，
　　最后千言万语化作了一句“抱歉，是我招待不周了.”
　　周云闻言抬起头来，看着眼前这个有些局促、老实的绿胖子，忍不住开口安慰：
　　“是我的食欲太强了，你的汤真的很好喝。”
　　闻言，慈父被泪水覆盖着的小眼睛中顿时冒出了欣喜的光芒。
　　周云组织着语言，发自内心地向慈父说道：
　　“像是和纵欲之王来了一场充满愉悦的交合。”
　　随着周云的开口，亚空间中掀起了一阵波澜，
　　“啊？？？”色孽从床榻上起身，瞪圆了眼睛。
　　“像是为人类之主尽忠时的荣誉感。”
　　黄金王座之上，帝皇干枯的手掌猛地攥紧。
　　“像是被万变之主塞满知识时的满足感。”
　　奸奇的水晶迷宫中响起了迷茫的嘎嘎声。
　　“像是与血神来了一场充满荣誉的决斗。”
　　恐虐没有反应，他正在尝试着培育出新的首席大魔。
　　慈父忍不住感动地抹去了眼角的泪水，
　　“下次，下次我一定让你喝到饱。”纳垢声音真诚到令人有些感动，像是一个邀请老友深夜同饮的老友一样。
　　周云点点头，想起了自己刚刚在品味纳垢浓汤时领悟到的煮汤方法，
　　“下次我煮汤给你尝尝，试试我的手艺。”周云一脸认真地说道：“这次先到此为止吧，咱们先聊一点正事。”
　　“好好好。”
　　纳垢连连点头，一副周云说什么就是什么表情，
　　祂挥了挥手，地面上猛地长出了鹅耳枥的枝条，组成了椅子在周云的屁股底下，
　　同样的椅子也在纳垢的屁股底下出现，两人坐在黑魔馆之前相对而谈。
　　“让我们来寥寥正事吧。”慈父向周云点点头说道。
　　“您对细菌培育有什么特殊的心得——————”
　　“奥特拉玛上肆虐的瘟疫能否——————”
　　两个人同时开口，谈论的内容却驴唇不对马嘴。
　　两人都稍微愣了一下，但慈父的反应更快，
　　祂急忙改口说道：“也是也是，先聊一下孩子们的事情吧。”
　　“我不想要阻拦基里曼去见祂的父亲，即便我和祂父亲的关系并不好。”
　　纳垢有些懊恼和烦躁地说道：“但是我怎么能阻止一个孩子去见祂重伤的父亲呢？我怎么能这么做呢？”
　　“可是小莫塔里安希望我这么做，他让我拦住小基里曼，让他在奥特拉玛徘徊。”
　　说着，纳垢叹了口气，摇了摇巨大的脑袋。
　　周云看着纳垢，捏着下巴斟酌起了语气，
　　他通过追踪影像镜子，已经知晓了想让基里曼在奥特拉玛徘徊的是莫塔里安，
　　慈父本身其实没有想要困住基里曼的打算，慈父不在乎这些。
　　“基里曼总归是会离开奥特拉玛的，你这样试图困住他，只会让所有人都不满意。”
　　周云斟酌着语气开口说道：
　　“如果你愿意收回阻拦，我可以——————”
　　“我的朋友！”
　　纳垢打断了周云的话语，猛烈摇着脑袋说道：
　　！
　　“你以为我不愿意聆听你的恳求吗？你以为我吝啬到不愿意帮助自己的知音吗？”
　　“这不是利益的问题，是小莫塔里安那孩子，他总是郁郁寡欢，一副不开心的样子。”
　　“我要是不在乎他的要求，他不知道会闹什么样的脾气，还会把这脾气憋在心底里。”
　　听着纳垢的话语，周云微微摁了摁自己脑袋上的推理帽，
　　脑内的思绪瞬间变得清晰了很多，
　　大意了，对于纳垢来说，利益不是驱动他行动的关键，感情才是，
　　他对莫塔里安的感情是真实的，他真的希望自己的这个孩子能够开心一些，甚至为此不惜违背自己的本心去阻拦基里曼，
　　周云想要说服祂，也不能从利益的角度出发，
　　毕竟慈父的确把自己领域中的一切都视为家人，而不是像某个蓝咕咕一样视一切为棋子，
　　“那就不聊这个了。”
　　周云微笑着开口说道：
　　“我觉得我们可以聊一聊细菌培养方面的经验了。”
　　闻言，纳垢的眼前猛地一亮，向周云投去了喜悦的目光。
　　“您也许已经知晓我培育出了多种有趣的细菌了。”
　　说着，周云从怀中拿出了几个培养皿，将其中一个递到了纳垢的手旁，
　　纳垢忍不住地伸出手，触碰其中一个培养皿中正在轻轻蠕动的细菌
　　这种细菌瞬间发挥了作用，在慈父的脑袋上顿时长出了一层黑色的发丝，
　　这发丝仅有两厘米，一点不多，一点不少，绝对精准，在纳垢巨大的脑袋上毫不起眼，
　　但这足够让慈父惊喜，祂忍不住欢笑出声，
　　“看啊！我长头发了！我长头发了！”
　　慈父伸出手揉搓着自己脑袋上的头发，笑得无比畅快。
　　祂不是因为自己长出头发这个事情而欣喜，
　　而是为了这种细菌居然可以让自己这个亚空间神明发生变化而欣喜，
　　周云培养出的细菌，居然可以对自己起到效果，
　　那岂不是连自己的那几个同僚也无法抗拒？
　　慈父一直因为祂们拒绝自己的礼物而伤心！
　　“你不好奇我是怎么培育出这些细菌的吗？”周云嘴角露出微笑说道。
　　他的手指不留痕迹地扫过了热演场记板&机器人导演，瞬间成为了最优秀的表演者。
　　纳垢的身躯前倾，脑袋凑在周云的面前，眼睛中满是好奇。
　　周云微微压低声音，带着一些神秘兮兮地说道：
　　“纳垢，你听说过数字命理学吗？”
第330章基里曼：我从未觉得统治帝国开心过
　　		
　　“纳垢，你听说过数字命理学吗？”
　　周云用真挚地语气询问道。
　　数字命理学？这五个字从周云口中吐出的一瞬间，纳垢就僵在了原地。
　　祂先是点点头，然后又迷茫地摇了摇头，
　　数字命理学五个字祂是知道的，那是小莫塔里安琢磨出的某种理论，
　　纳垢没怎么具体了解过，只觉得莫塔里安找到了一种利用自身灵能力量的方式而已。
　　“你说得对，但是数字命理学是一门由基因原体莫塔里安研发的严谨科学，致力于用数字联通现实和至高天，用数字解释现实和至高天，将两个维度囊括在唯物主义之下。”
　　使用了热演场记板&amp;机器人导演的周云发挥着道具赋予着自己的表演才能，并用推理帽赋予自己的超绝逻辑能力开始了胡诌：
　　“你瞧，我的这些细菌上有半点亚空间的力量存在吗？他们是纯粹物质的！”
　　说着，周云将桌上的几种细菌推到了纳垢的面前，
　　这些细菌是生产自漫无计划细菌制造机，其中不曾沾染半点灵能力量，
　　闻言，慈父忍不住瞪圆了眼睛，开始观察其培养皿中的细菌，
　　祂这才惊讶地发现，这些甚至能感染神明的细菌，居然丝毫不含有亚空间的力量，是纯粹诞生于物质宇宙中的事物，
　　纳垢忍不住将脸凑近，看着那些微小的细菌在玻璃上蠕动和分裂，
　　“居然真的是物质宇宙的产物，纯粹物质宇宙的产物.”
　　祂忍不住喃喃自语，
　　在整个亚空间中，祂的领域是对物质领域干涉最多的，祂的权能也常常以寄宿在物质的病毒、细菌、寄生虫等等事物中的形式展现，
　　但慈父从未尝试过培养纯粹的，物质的细菌，也从未想过不利用至高天的力量也可以达成这样的效果。
　　“纳垢，在过去漫长的岁月中物质宇宙和亚空间就像是镜面的两端，它们相互平衡，互为倒影。”
　　“但直到你我都知道的那场战争爆发，诞生于物质宇宙的星神和古圣之间的战争，燃烧整个银河和亚空间的战争。”
　　周云用一种亲切的、教诲的、宣教式的语气向纳垢说道：
　　“在那场战争中，既有亚空间的潮汐侵入现实的结构，也有物质界的星神烧穿了至高天的网道，两个世界相互交织和对抗，但最终我们都知晓那场战争的结果。”
　　“物质界永久地受到了创伤，如此多的生命被困在死亡与疾病、诡计与巫术、战争与杀戮之中，至高天却因此沸腾，你们在其中侵染了如此多极端的情绪，以至于打破了两个世界间的平衡，让至高天向物质宇宙倾斜压倒。”
　　纳垢不断赞同着点着头，祂知晓周云所说的一切都是真的，祂是那场战争的亲历者，也是在那场战争中不断汲取到了力量，成为了如今的模样，
　　不光是祂，祂的「兄弟」或者说同僚们也几乎都是一样的，甚至色孽某种意义上也是诞生于那场天堂之战的余韵之中。
　　不夸张的说，如今现实和亚空间两个维度的格局，实际上就是因那场古圣与星神的战争而诞生的，
　　星海沸腾，而至高天因此沸腾。
　　“于是至高天不断侵蚀着现实，在现实的维度上撕开一道道的裂口，肆意散播腐化，这样的格局已维持太久太久，以至于你们都忘记了一个事实：并非只有亚空间可以入侵物质界。”
　　闻言，慈父稍稍倒吸了一口凉气。
　　周云知晓自己的话语起到了效果，他乘胜追击道：“你是最古老的神祗，你比谁都清楚，这并不是没有发生过的，古圣曾经多么肆意地玩弄亚空间，星神燃烧者也曾屡次侵入至高天的领域。”
　　“至高天是意志的领域，在这个维度中只有意志是真实的，但意志却可以扭曲现实宇宙的物质。”
　　“同样的，现实是物质的领域，在那个维度中只有物质是真实的，可物质可以诞生意志来扭曲亚空间。”
　　“想想你的恶魔王子和神选们，想想你培育的那些病毒，想想曾经入侵纳垢花园的灰骑士卡尔多.迪亚哥。”
　　灰骑士至高大导师卡尔多.迪亚哥，因恶魔王子重生者.姆卡的诅咒而被永恒困于亚空间中，
　　这位至高大导师曾经放逐了莫塔里安、空手击杀嗜血狂魔、屠戮六尊色孽恶魔、闯进并破坏了奸奇的领域、
　　甚至放火燃烧了部分纳垢花园，
　　整个亚空间的恶魔都恐惧着这个来自物质宇宙的阿斯塔特，他至今仍然在亚空间中肆意屠戮着恶魔，
　　这不仅仅是因为卡尔多.迪亚哥本身的实力，实际上这是因为这位灰骑士大导师诞生于物质躯体中的意志是如此强烈，以至于他甚至可以比恶魔更强烈地扭曲亚空间，支配至高天，
　　毕竟在这个维度中，只有意志才是真实的。
　　周云选择把这当成案例，作为现实入侵至高天的例子。
　　纳垢忍不住跟着周云的讲述连连点头，
　　凭借漫长时间积累下的知识，慈父认为周云讲得的确是对的，
　　物质宇宙对于亚空间的入侵并不是无力的，亚空间时常也会遭到物质宇宙的反噬，
　　这也是为什么纳垢和祂的同僚们追求恶魔王子、神选和凡人信徒的原因之一，
　　他们需要物质宇宙的力量来帮助祂们代行意志。
　　“那么正如同物质宇宙的灵能者会抽取亚空间的力量一样，身为亚空间存在你们也可以借助现实宇宙的力量啊。”
　　“但漫长的岁月里你们却很大程度上忽视了现实的力量，只有莫塔里安看到了物质中蕴含的力量，伟大的先知莫塔里安为你们诠释了物质宇宙与至高天的统一理论，这就是数字命理学。”
　　纳垢听着瞪大了眼睛，
　　如果不是周云说这些话，祂可能还真的没有察觉到莫塔里安研究出了什么样的东西，
　　数字命理学.一本借助物质宇宙力量的学科.
　　慈父有点犹豫，祂之前一直认为莫塔里安的数字命理学只是他自己利用灵能的一种手段。
　　但倘若周云说得都是真的，也许是因为自己身为一个纯粹亚空间神明，没有察觉到数字命理学从物质宇宙中汲取的力量？
　　注意到慈父有点动摇了，周云深吸一口气，继续说道：
　　“我能培育出这些完全不借助亚空间力量的细菌，能轻易战胜泪瘟，都是靠着数字命理学。”
　　“我实在不明白为什么有些人总是攻击我们伟大的数字命理学，攻击先贤莫塔里安，我们数字命理学明明是一门完美且没有瑕疵的学科，攻击我们数字命理学的人一定是受了奸奇的赐福。”
　　“来，我来给你煮锅汤，给你展示一下数字命理学的力量。”
　　听到周云要煮汤，慈父顿时产生了兴趣，眼中都放出了光。
　　周云根据刚刚喝下纳垢浓汤时领悟出的烹汤方式，开始这锅汤该怎么熬煮，
　　所需的食材几乎是本能般从周云的脑海中迸溅了出来。
　　“我要先回物质宇宙收集所需的材料。”
　　马库拉格夜色渐深，半个星球都随之陷入了睡眠，但罗伯特.基里曼仍然没有停止自己的工作，
　　他刚刚处理完圣吉列斯送来的前线报告，这位他最完美的兄弟率领下的部队势如破竹，七个月的时间中就光复了昔日奥特拉玛五百世界内的大部分星球，仅剩下寥寥少部分仍然被黑色军团、变种人和恶魔占据，
　　但想来在今年结束前，在人类迈入第四十二个千年前，奥特拉玛范围内的战争就可以结束，
　　而在此之后，整个极限星域的收复也必将提上日程，
　　如今极限星域被大裂隙撕裂成两半，好在有任意门的存在，圣血天使母星巴尔所在的暗面和马库拉格尚未失去联络，
　　罗伯特.基里曼不打算再亲自负责接下来的战斗了，
　　他决议将马库拉格一侧的战争交给卡尔加和狄格里斯，把暗面交给圣血天使的但丁，
　　而他自己、周云以及圣吉列斯已然是时候前往泰拉了。
　　基里曼放下了最后一份文件，今日奥特拉玛境内的工作暂时地结束了，
　　他可以抽出一些时间，来做更宏大的工作了.
　　基里曼拿出纸笔，尽力用穿戴着命运铠甲的手指握住笔，这很困难，非常困难，
　　但基里曼觉得自己可以做到，他开始尝试书写.
　　“也许尖锐，但毫无疑问，人类从生理上作为一个统治银河的种族是不合格的。”
　　“我们种族中的绝大多数个体无法忍耐统治哪怕一颗星球的工作，他们必须忍耐长夜无眠、忍耐精神上的困倦和长久工作的疲惫，但这却又反过来削弱着他们用以统治星球的头脑，这是导致了我们的文明如此低效的原因之一。”
　　“实在说，即便是我，帝皇的子嗣罗伯特.基里曼，在处理这些政务时仍然会感到疲惫，我也从未觉得统治这个帝国开心过。”
　　“人类需要一种全新的方式来管理自己庞大的文明，这种方式将高效且快捷，理性又完善，让其中的每一个个体都成为庞大行政系统中的一枚齿轮，让个体的疲惫、痛苦和过劳死无法影响整个体系的运作。”
　　“下面，我将展示人类文明新体制的运行方式”
　　基里曼端详着纸张上的文字，他尽力了，但依旧写得很丑，
　　不过基里曼还算满意，他比起最开始已经进步了很多了.
　　咔嚓——————
　　最近对于基里曼来说已经变得熟悉的开门声响起，基里曼看到了周云从门中走出，
　　“我需要一些东西，等等你在写什么？”周云话还没说完，就自己打断自己，目光落在了基里曼桌上问道。
　　“哦，我正打算创作一本新的圣典《帝国圣典》，它将取代《阿斯塔特圣殿》并且不只局限于阿斯塔特，而是会包罗万物，成为指导人类一切行动的准则——————哎你撕它干什么吗？！”
第331章不喝光就揍你们哦！！
　　		
　　难怪自己进入这个指挥室时就感受到了一种莫名的危险，甚至比直面纳垢的时候危险感还要深，
　　取代《阿斯塔特圣典》的《帝国圣典》？！
　　罗伯特.基里曼当初用一本《阿斯塔特圣典》就毁灭了九个阿斯塔特军团，达成了荷鲁斯加上整个混沌都未达成的成就，
　　这要是真让他写一本《帝国圣典》出来，还不得直接让整个银河燃烧？
　　更可怕的是周云瞥了一眼基里曼已经写完的大纲，上面描绘了基里曼为整个帝国设想的政治形态，
　　他规划了一套理性的行政体系，在这个体系中每个人类都是一条政务流水线上的螺丝和齿轮，个人的喜恶、疲惫乃至猝死都无法影响整个系统的问题，
　　这个行政体系，这条行政流水线甚至把基里曼、圣吉列斯和周云自己囊括了进去，
　　周云横竖看了一圈，终于从字缝里看出字来，满本都写着的两个字是“加班”！
　　真让基里曼把这套体系完成了，周云和圣吉列斯都得加班，
　　好险！好险！好在发现的及时！
　　周云不带迟疑直接将这份文件撕成了碎片随手塞进了自己的口袋中，
　　“我刚刚发现这份文件的尸体正好是我需要的东西之一。”
　　基里曼微微张开嘴，伸出在半空中的统御之手僵住了，
　　他的表情看得周云甚至有点于心不忍，
　　毕竟穿戴着命运铠甲的基里曼读书写字都极其困难，平常办公都要依赖战团仆役的辅助，
　　这些草稿显然是基里曼废了不少力气，克服重重困难才写出来的，
　　但周云转念一想，如果不是因为命运铠甲，以基里曼的效率说不定已经快把这本《帝国圣典》完成了，
　　霎时间周云不禁对设计这套动力甲的大贤者贝利萨留.考尔升起了由衷的敬佩之心，
　　是大贤者没有给这套动力甲设计辅助机械臂，才遏制住了基里曼危险的行为啊，
　　大贤者有德啊，大贤者果然还是应该姓哆啦啊！
　　基里曼叹了口气，他倒是很快地将状态调整了回来，
　　“狄格里斯告诉我，你前往了亚空间，去往了瘟疫之神的领域？”
　　基里曼迅速摆出了工作的姿态，向周云询问道。
　　“对，我现在需要一些东西，成功的话应该能让纳垢倒向我们这一边。”周云点头说道。
　　虽然对于和亚空间神明合作有一些顾虑，但基里曼仍然点点头，
　　“需要什么？”
　　基里曼甚至已经做好了周云需要一些亵渎的、危险的、可怖事物的准备了。
　　“我需要绞肉馅、腌黄萝卜干、咸鱼、果酱、鱼干、麻薯、速溶咖啡、蝉蜕和木屐。”
　　周云一本正经地向基里曼说道。
　　“.”基里曼先是愣了一下，然后紧绷着脸点点头：“欢迎光顾罗伯特小卖部，很高兴为您服务。”
　　纳垢花园中，慈父一脸好奇地看着周云捧着一堆来自物质世界的杂货，从一扇红中带粉的木门中走出。
　　周云一脚将铁锅从物质宇宙踹进亚空间，在纳垢饶有兴致的目光下，看着周云将铁锅在纳垢花园中架起，
　　为了配合周云，纳垢特地控制了纳垢花园的力量，防止干扰周云熬煮一锅好汤。
　　“这是什么？”纳垢看着周云将一些纸张塞进锅底下。
　　“这是一卷危险的厕纸。”
　　周云一边掏出胖虎大魔的球棍点燃这些纸张，一边一本正经地说道：
　　“其前作就毁灭了九个阿斯塔特军团，而这一卷则具有让整个银河燃烧的潜力。”
　　“用它作为汤锅的燃料是正好的。”
　　用基里曼呕心沥血创造的《鲁赫纳玛》.哦不，帝国圣典作为燃料后，周云将手中的材料放到了铁锅旁，看向纳垢说道：
　　“现在，我将展现数字命理学体系的框架。”
　　“绞肉馅、腌黄萝卜干、咸鱼、果酱、鱼干、麻薯、速溶咖啡、蝉蜕和木屐这九重来自物质宇宙的事物为基础。”
　　“九乃万变之主的圣数，乃一切可能性的象征，能为我们带来崭新的变化。”
　　虽然听到奸奇的圣数有些让纳垢不安，但纳垢还是轻轻点头，任由周云操作。
　　正在偷偷摸摸窥伺着这一幕的奸奇忍不住嘎嘎笑出了声，
　　这胖子居然被这种小伎俩忽悠了，祂的圣数是九，但圣数其效果的前提是祂乐意发力，
　　什么数字命理学？信这玩意还不如信祂呢————嗯？
　　奸奇迷茫地眨了眨眼睛，祂注意到在周云将九种材料依次放入锅中之后，似乎真的产生了某种难以言喻的效果，在亚空间中掀起了轻微的波澜.
　　“然后，我们将分七次将水注入，此乃你的圣数，煮汤时最宜使用这个数字。”
　　周云继续说道，然后开始将水分七次注入汤锅之中，
　　水入锅中迅速开始沸腾冒泡，九种材料不断在汤锅中翻滚。
　　纳垢隐约嗅到了某种味道正在从汤锅中溢出，不断流转变化，扰动着构成了纳垢花园的亚空间结构，
　　祂颇为迷茫地眨着眼睛，虽然周云使用了祂的圣数，但纳垢清楚自己没有参与进周云煮汤的过程中，
　　而周云汤锅中的材料.毫无疑问，这都是近乎杂货甚至垃圾的纯粹物质世界产物，但却实实在在引动了至高天的波动.
　　“下面，我将搅拌二十二次，这是我的圣数，象征着我自恶毒技艺、侵蚀毁灭和贪婪溶解三个层面中获取到的力量。”
　　周云用汤勺仔细搅拌了二十二次汤锅，让汤锅内的事物几乎融合成了一团，
　　然后周云将汤锅盖上，任由其熬煮。
　　“你要竞争第五个位置吗？”
　　趁着煮汤的功夫，纳垢低下身子来，向周云询问道：
　　“我不太乐意看到第五个诞生，第五个的位置已经受到诅咒了。”
　　“那上面积累的全都是自毁的情绪，谁上去都不会有好下场的。”
　　“但如果你想要和小瓦什托尔竞争第六个，我想支持你，瓦什托尔对生命太冷漠了。”
　　闻言，周云稍稍露出了一些好奇的表情，
　　“可以跳过第五个，直接诞生第六个亚空间神明吗？”
　　随着对亚空间的了解和自己本质的觉醒，周云大概知晓了亚空间中的神位具有特定的顺序，
　　腐败堕落、地狱风暴、无心屠戮、狂喜感知这四个领域皆已按顺序有其主，
　　而侵蚀毁灭，也即黑暗之王的领域被帝皇占据了绝大多数，但却卡在了飞升的前夕，
　　在侵蚀毁灭之后的，是恶毒技艺，属于瓦什托尔和周云的领域。
　　再之后的贪婪溶解和无定扭曲，不知晓哪个是第七个，哪个是第八个。
　　“小瓦什托尔始终认为可以。”
　　纳垢挪动着身躯说道：
　　“即便不行，至少也可以成为类似受诅咒者如今的状态，无限接近于飞升却又没有飞升的状态。”
　　“某种程度上来说，那位大吞噬者也接近这个状态，所以我不建议你在这个领域上和大吞噬者竞争，除非祂主动抛弃一切，否则你很难成功。”
　　“但第六个位置你是有优势的，瓦什托尔代表的好奇心与创新获得了奸奇的支持，祂本身又诞生于激烈的军备竞赛又能促进战争的烈度，因而获得了恐虐的支持。”
　　纳垢像是一个殷切的导师和长者般向周云讲述着亚空间中的情况：
　　“但我说了我不喜欢他，小色孽恐怕也不希望看到你的陨落，人类之主我猜测他也站在你这边对吧？”
　　“就算人类之主受到限制，至少是二对二，我能拖住奸奇，小色孽拖住恐虐，你与瓦什托尔可以公平地决出胜负。”
　　周云沉吟着没有贸然回答纳垢，
　　世人常常以为纳垢单纯，但纳垢实际上也同样擅长计谋与蛊惑，
　　只是和奸奇不同，纳垢更擅长种下种子，然后静待发芽，
　　周云无法判断纳垢这些话语的意图，就算他打算听信，至少也要经过对错判断机的判定后再次决定。
　　“没事没事，有耐心是好事。”纳垢捧着肚子哈哈笑着说道：“至高天的王座自然会有其主人，只要耐心等待总归有人坐上去。”
　　“但第五个不好，绝对不要尝试坐上第五个，就算小色孽怎么劝诱你也不要坐上去，人类之主劝诱你也不要，那个位置被诅咒了！”
　　周云稍稍颔首，正想要说话，却看到自己煮的汤锅开始冒泡了
　　彭！！！
　　强而有力的爆裂声响起，一阵漆黑的蒸汽猛地掀翻了锅盖，
　　浓稠发黑的汤汁在锅中翻腾，木屐、咸鱼和萝卜干以一种视死如归的姿态悬浮在汤中，其他的材料已经不见了踪影，
　　随后，汤汁上爆裂开几个气泡，瞬间，一股子可疑的味道充斥整个纳垢花园，霸道扑向周云、慈父和在四周围观的纳垢恶魔的面门.
　　“不喝光就揍你们哦！！！！”
　　他们的耳边似乎都听到了这个充满暴力的宣言。
第332章库噶斯：“啊？”（，再赞色孽）
　　		
　　“不喝光就揍你们哦！！！！”
　　那股子冲天而起的霸道气味涌向四周，直呼向纳垢、周云还有围观的恶魔们的脸，一瞬间他们仿佛听到了这一声宣告，
　　纳垢灵们带着惊恐看向那锅不断沸腾的汤汁，粘稠的黑紫色液体不断渗出，卷出各种已无法分辨出原型的食材，洒在纳垢花园满是真菌和腐植的草甸上，
　　落在地上的汤汁仍然在沸腾，冒出细密的泡泡，将那些被接触到的真菌和腐植都吸收进体内成为汤汁的一部分，让粘稠到几乎像是半固态的液体继续向着四周蔓延
　　“不喝光就揍你们哦！！！”
　　那声宣告更加清晰了，
　　粘稠的汤汁像是箭矢般猛地射出，刺向距离最近的那个正在围观的纳垢灵，
　　小小的纳垢灵还没反应过来，就被这汤强硬地扯开了嘴巴，硬生生灌入了口中，
　　紫黑色的汤汁硬灌入了它的口中，小纳垢灵泛着白眼，不断吞咽着粘稠糊嗓的汤汁，
　　但这锅汤汁太过浓烈，吞食了四周的草甸后比小纳垢灵本身还要庞大，这只小纳垢灵根本吞咽不下去，
　　“喝不完有惩罚！！！”
　　怒吼声从汤汁中响起，小纳垢灵的身躯瞬间被撑爆，紫黑色汤汁再次膨胀将纳垢灵的残躯吞噬，成为了这锅浓汤的一部分，
　　小纳垢灵直接归于纳垢花园的树林中读条复活去了。
　　慈父饶有兴致地看着这一幕，
　　明明周云只是用了一堆物质宇宙的杂物，居然熬煮出了如此霸道的一锅浓汤，
　　这锅汤的存在是如此的浓烈，如此的强劲，以至于纳垢花园中的事物无法腐败它，反倒是被它占据，成为了它的一部分，难道这就是数字命理学的力量吗？
　　纳垢灵们仓皇地向着四周逃窜，但是那锅浓汤碰撞的速度比它们跑路的速度还快，
　　“喝！为什么不喝！”
　　“喝完了没有奖励！喝不下有惩罚！”
　　“不喝就揍你们哦！！！”
　　汤咆哮着在四周乱窜，时不时就钻进纳垢恶魔们的嘴中，硬灌着让它们喝下自己，
　　如果喝不完，这汤就会直接撑爆纳垢恶魔的肚子，将纳垢恶魔的残躯成为自己的一部分，然后继续寻找下一个受害者，
　　这是它作为一锅汤的本能，不断地熬煮自身和被人喝下去，
　　周云煮得这锅汤太过于浓烈，浓烈到它作为汤的本能是如此强烈，
　　而亚空间恰好又是意志的世界，一锅汤如果足够想要被人喝下去，那么在亚空间中，它甚至会主动去强迫别人喝下它。
　　周云有点尴尬地挠了挠头，
　　他只是顺应着胖虎大魔这个身躯的本能，按照感觉，模仿着纳垢熬煮了这锅浓汤，
　　没想到这汤居然直接开始暴走，在四周屠杀起了纳垢恶魔。
　　“咯咯咯，没事没事，一锅好汤才会盼着自己被别人喝下去。”
　　纳垢似乎注意到了周云脸上一闪而过的尴尬，他捧着肚子哈哈笑着说道：
　　“我的孩子们很快就会在树林中复活，它们平常在花园里嬉闹的时候也时不时就会死一死。”
　　纳垢看向周云熬煮出的那锅汤的眼神全是满意，
　　“好汤，真活泼！”
　　他舔了舔嘴唇，然后向着一旁的首席园丁斯利穆柯斯招了招手，
　　斯利穆柯斯从自己的坐骑蜗牛茂斯上站起身来，用结实如老农的身躯向着慈父和周云微微鞠躬，
　　然后它以纳垢恶魔中少见的灵活从蜗牛茂斯一跃而起，手持一把硕大的修枝剪刀扑向不断沸腾的浓汤，
　　“喝啊！快喝啊！为什么不喝！！！”
　　浓汤也注意到了斯利穆柯斯，怒吼着和这位首席园丁碰撞在了一起，
　　斯利穆柯斯展现出了作为纳垢花园管理者的本领，在浓汤触碰到它的前一刻，一颗庞大的巨口树从地面中生长而出，张开血盆大口咬住浓汤，然后狠狠合上巨嘴，将浓汤吞入树干，
　　但浓汤很快就自巨口树中渗出，将整个巨口树吞入汤中，
　　在不断沸腾的汤汁之中，巨口树也变得软烂，成为了浓汤的一部分。
　　但斯利穆柯斯并不着急，它挥舞手中锐利的剪刀，精准地切割向半液体半固体的浓汤，
　　在这把足以切割纳垢花园骨髓树的生锈利刃瞬间将浓汤切割成了七份，
　　与此同时七颗巨口树猛地从地面中生长而出，将被切成七份的浓汤吞入树干之中。
　　周云饶有兴致地看着这一幕，看着自己熬煮出的浓汤被斯利穆柯斯分成七份困住，
　　这位首席园丁的实力有点意思啊，不愧是传说中纳垢创造的第一只恶魔，
　　周云也和不少恶魔甚至是大魔打过几场了，按照周云的感觉这位首席园丁的实力比一般的大魔还要强，
　　但具体强多少，周云倒是不好判断，毕竟没有实实在在交手。
　　慈父笑呵呵地跑到了七颗巨口树旁，随手拽起了其中一颗凑到了自己的嘴边，
　　巨口树张开大嘴，将浓汤从自己的树干中吐出，
　　混杂着各种稀奇古怪事物的浓汤落入了慈父的口中，划入了它的深不见底的咽喉之中。
　　纳垢沉默了，它垂下头，似乎在感受着浓汤中传出来的滋味。
　　周云稍稍抬起头看着这一幕，
　　他不太担心浓汤不合慈父的口味，
　　浓汤中的力量当然不来自于所谓的数字命理学，而是来自于周云用胖虎大魔的身躯喝下慈父浓汤时获取到的力量，
　　纳垢浓汤在味素之源的功能下变成了真正的可口美食，被周云完全消化，其中的力量刺激着胖虎大魔的躯体也具有了煮汤的能力，煮出来的汤应该是和慈父煮出来的味道类似。
　　“这可真是一锅好汤啊！”短暂的片刻后，慈父忍不住轻声感叹道。
　　祂看向周云的眼神也多了一些热切，
　　周云无论是培育细菌的本领还是煮汤的本领都让纳垢心生敬佩，
　　同时纳垢也对周云口中的数字命理学产生了莫大的兴趣，
　　毫无疑问，周云在煮那锅汤的时候确实是只使用了物质宇宙的材料，按照数字命理学的方式进行烹饪的，
　　那些物质宇宙的杂货不可能有效果，那么有效的就只可能是数字命理学，
　　莫塔里安琢磨出的这套理论居然真的有效？！
　　“请教导我数字命理学吧！”纳垢垂下头，语气谦虚地向周云说道。
　　纳垢是最谦逊的混沌神明，
　　凡生物没有不借助外在事物的，草木依赖阳光与沃土，动物依赖啃食草木，细菌与病毒依赖寄生其他生物，
　　慈父因而也最擅长依赖和借助外在的力量培育自己。
　　“不。”周云摇了摇头说道。
　　他的回答让纳垢惊了一下，猛地抬起头来，眼中满是困惑和迷茫，
　　周云语气坚定的拒绝，让纳垢有些坐立不安，祂身上的那些腐烂物堆砌成的血肉一阵蠕动抽搐。
　　“你为什么要向我学习呢？”
　　周云抬起头看着纳垢，微笑着询问道：
　　“你明明知晓谁才是数字命理学的开创者，谁才是数字命理学最权威的专家，不是吗？”
　　“与其向我来寻求指导，你为什么不愿意去问一问你的家人呢？”
　　“我想莫塔里安一定很乐意向你分享这份知识，他一向是个渴望认可的孩子，听到你认可数字命理学后一定会异常开心的。”
　　纳垢愣了一下，看着周云嘴角挂着的微笑，顿时恍然大悟，
　　祂猛地伸出手拍了一下自己堆满腐肉的脑袋，仿佛是懊恼于自己刚刚怎么没想到这一点一样，
　　对啊，明明自己的家人小莫塔里安才是数字命理学的创造者，自己为什么要舍近求远呢？！
　　纳垢也很快明白了周云之所以热切向自己推广数字命理学的原因，
　　小莫塔里安一定很乐意向自己分享数字命理学的知识，他此前就没少向纳垢花园的其他恶魔们宣传数字命理学，
　　他劝告库噶斯烹煮大疫的时候要用七次搅拌，告诫斯利穆柯斯纳垢花园的树木总数必须是七的倍数，强烈要求雨父降雨必须是三天三夜或七天七夜，
　　只不过纳垢花园的恶魔们，对莫塔里安的数字命理学一直不太理解，
　　库噶斯觉得自己被莫塔里安羞辱了，斯利穆柯斯因为莫塔里安拔自己的树气得揍了一顿泰丰斯，雨父则满脸莫名其妙，
　　如果自己愿意聆听，莫塔里安一定会开心的，为了向自己讲述数字命理学，纳垢认为祂甚至乐意于暂时忘记拖延基里曼的事情，
　　这样一来，基里曼和莫塔里安间的矛盾就暂时不存在了，周云和纳垢两个家长也可以松一口气了，
　　大家都开心了！
　　纳垢看向周云的目光中满是赞叹，
　　祂的心情舒畅，以至于当周云提出，如果奸奇阻拦基里曼、周云和圣吉列斯前往泰拉的话，希望纳垢能帮忙骚扰奸奇时，慈父拍着胸膛满口保证绝对会出手的，
　　“谁也没有权力阻止一个孩子去见他的父亲，不是吗？”
　　慈父哈哈大笑着反问道，
　　甚至祂没有向周云要求什么报酬，只是祈求周云将他之前培育的细菌都留下来一些给自己。
　　“下次再来玩啊！”纳垢向着进入任意门中的周云挥着手说道。
　　直到周云和任意门消失在纳垢花园中后，纳垢的心情仍然沉浸在开心之中。
　　“慈父.我来晚了”就在这时，一个听起来不算很开心的声音响起，
　　库噶斯挪动着庞大的身躯，带着浓浓的歉意从花园中走出。
　　“库噶斯，我的孩子，我不是告诉你有一位贵客要造访，让你赶快赶来吗？”
　　纳垢有些心情不悦地看向库噶斯，祂的眉头紧紧皱着，
　　在知晓周云拜访后，慈父便急匆匆开始烹煮浓汤，同时通知了自己手下的首席大魔库噶斯尽快赶来帮助自己招待周云，
　　但库噶斯居然迟到了，甚至在周云离开后才勉强赶到。
　　“.慈父，我煮出了一种崭新的大疫，可以.”库噶斯急忙开口说道。
　　“好了好了。”纳垢无奈地摇了摇头：“我说了好多次了，我不在意你喝掉我的那锅汤，我不是小气鬼。”
　　“算了，正好你来了，我记得你和小莫塔里安经常有交流.你对他的那个数字命理学有什么了解吗？”
　　库噶斯偏着头，迷茫地看着慈父：“啊？”
第333章慈父，首先您也是唯物的
　　		
　　“数字命理学？数字命理学！每次听莫塔里安谈论数字命理学，我都像是被青霉菌给砸了一样难受！”
　　提到数字命理学五个字，库噶斯就像是遭到了雷击一样，忍不住开口向着慈父开始了抱怨：
　　“他竟然来教导我什么是圣数了！他简直是在羞辱我！”
　　“这里必须是三！这里必须是七！数字命理学必须是一门严谨的科学！大魔也要遵守科学！！”
　　“他满口谎言，自我欺诈，他觉得那一群数字就能解释一切，解释至高天与培育瘟疫的精湛艺术，好像只要蒙上这层数字的皮囊他就可以远离巫术了！真是鬼迷心窍！”
　　库噶斯嘴角止不住地吐出酸液，表情也愈发扭曲：
　　“哈！您知道他都说过什么吗？他觉得自己是一个严谨的科学家，自己是从科学中汲取力量的！”
　　“瘟疫之神在上，您无比清楚他到底是个什么！早在他诞生之前他就是亚空间这一边的生物了！而在现在，请您允许我用这个词来形容他他就是一个彻头彻尾大巫师！比他的兄弟马格努斯更像是个巫师！”
　　“至少马格努斯的巫术来自于真正的知识！而莫塔里安？全都是来自他的臆想！”
　　纳垢平静地听着库噶斯对莫塔里安的谴责，
　　他温和地点点头，然后问道：“所以你对数字命理学的看法是？”
　　“纯粹是鬼迷心窍！”
　　库噶斯深吸一口气说道：
　　“比万变之主编造的谎言还蠢，比奸奇巫师的法术还蠢.”
　　“.数字命理学？哼，这根本就是，这根本就是.”
　　库噶斯努力在脑海中寻找着合适的词汇，直到七秒钟后它终于想到了那个合适的词，
　　“封建迷信！纯粹的封建迷信！让我相信这个？我宁可让泰丰斯当我的儿子！”
　　“可是花园中又有一个人相信了数字命理学的力量！”纳垢稍稍皱着眉头说道。
　　“哈？”库噶斯大笑出声：“慈父，原谅我，我的耳朵可能是被调皮的「耵聍」或者「中耳炎」堵住了！”
　　“您的意思是，还有除了莫塔里安之外的人相信了数字命理学？”
　　大笑之余，库噶斯看向了旁边的首席园丁斯利穆柯斯，
　　“斯利穆柯斯老兄，还记得你上次被莫塔里安拔走的树吗？”
　　“咱们两个因为教训不了莫塔里安，只能把泰丰斯揍了一顿。”
　　“现在我们找到了一个更好复仇对象了，我们去找那个信了数字命理学的小子吧！狠狠揍他一顿，让他清醒清醒！”
　　首席园丁斯利穆柯斯表情依旧冷淡，它默默拍了下自己屁股下的蜗牛茂斯，一言不发又迅速地跑进了不远处的巨口树丛林中，不见了踪影。
　　“库嘎斯，我不太认可你说的这些话。”
　　纳垢微笑着看着库噶斯，忍不住哈哈笑了两声：
　　“不过你有一点说得很对，信数字命理学的那个人，的确把泰丰斯当成了自己的儿子。”
　　“把泰丰斯当成自己儿子————”库噶斯刚想要继续笑，却忽然像是被掐住了脖子般噎住了。
　　它垂下头，像是个犯错的孩子般看着慈父：“您的意思是？”
　　“是的，我相信了数字命理学的力量。”纳垢笑了两声说道。
　　库噶斯将自己缩得更小，像是变回了纳垢灵时期的样子。
　　“那那我也得遵守严谨的科学了？”库噶斯小声问道。
　　纳垢看着库噶斯的样子忍不住哈哈一笑，
　　“快去把莫塔里安找来吧！”
　　“只要你够快，我就原谅你迟到的事情！”
　　莫塔里安自纳垢花园中以七步一重，三重一轮的频率行走着，
　　慈父令库噶斯召唤他自瘟疫星赶来，但库噶斯面容扭曲，没有向莫塔里安说明慈父召唤的缘由，
　　莫塔里安连声追问，库噶斯也只是连说自己家里坩埚的火还没关，然后就溜走了。
　　这让苍白之王感到了不安，未知的事情总是令人感到不安，让他难以做出计划，
　　于是，在赶来纳垢花园之前，莫塔里安用数字命理学做出了预言，
　　当然这不是马格努斯那种巫术，不是黎曼.鲁斯那种充满欺骗的诡计、不是圣吉列斯或者科兹那种带着可疑灵能力量的预言，
　　而是用数字、计算和命理来推断的未来，是一门严谨的科学，是用数字诠释世界的唯物主义科学，
　　为了预测未来，莫塔里安用三枚二十面骰子放入一枚有十四面甲壳的龟壳之中摇晃，以此作为执行数字命理学的工具，
　　十四象征着莫塔里安和他的军团，三枚骰子则象征着慈父纳垢，二十面骰子则能比较好地更显出所有的圣数，
　　三枚骰子分别展示出了十三、九和七三个数字，莫塔里安经过简单的计算后得到了答案，
　　庇佑着基里曼和圣吉列斯、圣数为二十二的那位用某种方式说服了慈父，让基里曼和圣吉列斯得到了某种好处，
　　这意味着慈父很可能不会再帮助他来拦截基里曼和圣吉列斯了，
　　这可不妙啊.倘若让它们前往伪帝的身边.
　　第十四军团之主眯着眼睛，已经开始考虑召集他的军团了，
　　就算纳垢不打算阻拦圣吉列斯和基里曼，他也不会放过自己的那两个兄弟，
　　他毕竟不是纳垢的奴隶，就像他过去不是伪帝的奴隶一样，
　　不过，按照数字命理学的展示，马格努斯好像已经准备好了，被他放逐的阿里曼似乎将重新开始为他服务，阿巴顿受到了奸奇大魔的蛊惑也会参与其中，恐虐神选卡恩似乎也有所行动，
　　而一切的关键会在于网道.希望基里曼和圣吉列斯能从马格努斯那个巫师的袭击下挺过去吧
　　他为基里曼和圣吉列斯准备了别的未来，
　　莫塔里安再次走出了七步，有节奏地轻微停顿了一下继续向着黑魔馆的方向走去，
　　这是他进入纳垢花园的第七分钟了，
　　他默默在心底里数了七个数，脚下又无声迈出七步
　　黑魔馆瞬间在他的眼前放大，莫塔里安站在黑魔馆厚重的黑色大门之前，
　　一阵柔和的、轻微的视线扫过了莫塔里安，
　　莫塔里安向视线投来的方向撇了一眼.
　　“莫塔里安，可怜的孩子”一道带着怜惜和悲伤的女声在莫塔里安的耳边响起，
　　莫塔里安的眼中瞬间带上了愤怒，恶狠狠地用目光警告了那窗户后的女子。
　　“我从不可怜。”他咬牙切齿地说道：“管好你自己，灵族的女神。”
　　那窗户后的女子痛苦地叹了口气，消失在了黑魔馆的窗口之后。
　　莫塔里安轻哼一声，推开黑魔馆厚重的大门，走入了这慈父的私人官邸之中，
　　黑色魔馆中阴湿的风吹过莫塔里安的脸庞，厚重的腐烂臭气弥漫在四周，让莫塔里安想起了自己童年时被异形养父关押的苍白房间。
　　“小莫塔里安，你来了。”
　　慈父的声音在虚空中响起，祂的声音中带着浓浓的欢欣。
　　莫塔里安站在那厚重腐烂的肉山之前，尽可能不让自己的目光落在这三重又三重之神的躯体之上，
　　直视这尊存在总是让莫塔里安的眸子生疼，感觉像是眼睛要变成独立的生命钻出来了一样。
　　“您拒绝阻拦基里曼和圣吉列斯了。”
　　莫塔里安咬紧牙关说道。
　　他的语气中不带任何疑问，反而像是在质问纳垢一样。
　　纳垢没有因为莫塔里安的语气而愤怒，反而饶有兴致地问道：“你知道了？”
　　“数字命理学为我指引了未来的方向。”莫塔里安干巴巴地回答道。
　　“数字命理学，数字命理学真是一门高深又有趣的学问啊。”慈父忍不住感叹道。
　　“.哦？”莫塔里安完全没料到慈父会说这种话，
　　他原本因愤怒而僵硬的表情顿时松弛了不少，然后
　　“你可以教导我这本学问吗？”纳垢轻声询问道：“教我学习数字命理学。”
　　莫塔里安微微张大了嘴巴，脸上先是震惊然后是喜悦，
　　随后，莫塔里安把什么基里曼和圣吉列斯全都抛掷脑后了，他的精神中涌现出了一种伟大的使命感，
　　他即将向一位亚空间神明宣扬数字命理学和唯物主义，这会让他的那些巫师兄弟们多么羞愧！这会让那些迷信的恶魔们多么羞愧啊！
　　“慈父！您终于明白了！就算是您也是唯物的！”
第334章奸奇掐指一算：“坏了冲着我来的！
　　”
　　“啊哈哈哈哈哈！！！”清澈如鸟鸣的郎爽笑声回荡在马库拉格最高峰赫拉要塞之中的指挥室内，
　　这个属于极限战士之主的指挥室已经被清理干净，只剩下周云、基里曼和圣吉列斯三人依旧在其中。
　　圣吉列斯身穿赤金交错的盔甲，一双洁白的羽翼垂在身后，其上的银链随着圣吉列斯的清澈笑声止不住得摇晃，
　　“你的意思是，你欺骗瘟疫之神相信了数字命理学？”
　　“现在我亲爱的兄弟莫塔里安正在向瘟疫之神教导数字命理学？”
　　圣吉列斯嘴角的笑容根本压不住，他一双明亮如恒星的眼中满是欢乐说道：
　　“鲁斯曾经自称是整个银河最会讲笑话的人，我现在宣布你才是。”
　　“别笑啊，我这可是干好事了。”
　　周云嘴角的笑容也抑制不住，他顺势而为，也没想到最后真的成功让慈父相信了数字命理学的伟力：
　　“你瞧，现在慈父很开心、莫塔里安很开心、你我也很开心，大家都开心了，我这是有利于马库拉格和纳垢花园的大好事啊。”
　　“而我付出的只有七种细菌而已。”
　　原本是只有六种，但周云当时寻思有瘟疫之神保佑，漫无计划细菌制造机指不定能制造出一点有用的细菌，
　　结果只制造出了一种「让鸟类流鼻涕的细菌」，还是没什么用处，就一并和前六种都给慈父留了样品。
　　“是啊，是啊，多好的事情啊。”
　　大天使止不住地向周云点头，基里曼从未见过圣吉列斯如此直白地摘下了自己脸上的神圣面具，如此强烈地宣泄着自己心中的欢乐。
　　“我想到现在莫塔里安正在努力让瘟疫之神相信他是唯物的，我就止不住想要笑出来。”
　　“他如果成功了，我们甚至会得到一个相信唯物主义的亚空间神明！”
　　当大出这句话后，周云和他又忍不住相视而笑，
　　一个相信唯物主义的亚空间神明，坚定的唯物主义战士纳垢，这谁能不笑出声来。
　　“那么，谁可以告诉我，数字命理学是什么？”一直坐在原位上，看着周云和圣吉列斯欢笑的基里曼绷着脸问道，
　　他大概知晓周云通过某种方式说服了瘟疫之神，让莫塔里安被困住，不再能侵袭奥特拉玛了，
　　但和瘟疫之神，和亚空间中的那个亵渎存在做交易，基里曼的内心深处仍然感到不安和别扭，
　　涉及神亚空间神明的事情，总是让基里曼感到难以适应。
　　“莫塔里安认为这世界上的一切，包括至高天和至高天中的诸神都可以用数学来解释。”
　　圣吉列斯声音中带着清浅的笑意说道：
　　“你应该还记得，他总是鄙视亚空间之力，鄙视那些巫术和神秘主义，但如今他被瘟疫之神腐蚀，他体内流淌着的正是他曾经鄙视的亚空间之力，他催使的力量正是彻头彻尾的巫术，这些力量得以运行的原理更是唯心主义和神秘学。”
　　“他无法接纳，于是开始利用数字命理学试着解释这一切，让自己相信自己所用的一切都是基于严谨科学的。”
　　周云赞同地点点头，
　　莫塔里安本来就是个拧巴人，他厌恶灵能和亚空间的力量，促成了尼凯亚会议上阿斯塔特军团中对智库和灵能的禁令，
　　甚至许多千子认定莫塔里安是导致普罗斯佩罗之焚的罪魁祸首之一，荷鲁斯是操控者、鲁斯是执行者，而莫塔里安是那个煽风点火、充满对灵能偏见、叫得最响亮、最自命不凡的批评家。
　　但他本身就是一个强大的灵能者，被纳垢腐化后，最强烈反对灵能和亚空间的他干脆成为了彻头彻尾的亚空间存在，所谓的数字命理学就是他用来欺骗自己的工具，
　　也难怪当千子军团的阿里曼在泰拉围城战时再次见到莫塔里安时，评价他为“一个愚蠢的酒鬼，喝醉之后还到处宣扬戒酒，虚伪而羞耻！”
　　在周云看来，莫塔里安的数字命理学可以排在“我不是神！”“这都是计划的一部分！”和“我是罗格.多恩”！之后，位列银河第四嘴硬了。
　　基里曼闻言眉头皱得更加紧了，
　　“我有些印象了。”基里曼微微颔首，他隐约想起来早在大远征时期莫塔里安似乎就在研究这些东西了：“我认为他那套理论还没有灵能可靠，至少灵能和智库是比较可靠的。”
　　“而他的数字命理学我感觉和如今大街上流行的帝皇塔罗差不多，街头占卜术罢了。”
　　“不不不。”听着罗伯特.基里曼的话，周云严肃开口说道：“街头占卜术？你怎么可以这么侮辱这门高深的学说！”
　　“帝皇塔罗是一门严谨可靠的学问，里面是有大智慧的。”
　　周云早在阿斯福德的时候就见识过几次帝皇塔罗的功效，
　　这本据说和帝皇意志链接的占卜术是真实有效的，绝对比野鸡数字命理学可靠。
　　“那么数字命理学呢？”基里曼稍有些不放心地询问道：“莫塔里安毕竟是帝皇的造物，他有非凡的头脑，他研究出的这套东西当真一点效果都没有。”
　　“理论上没有。”圣吉列斯摇了摇头说道：“他自己用的时候倒是有用，但这其实是他本能调动了至高天的理论而已。”
　　“亚空间本质上是唯心的世界，如果一个存在的意志足够强烈，比如像是莫塔里安这样的个体强烈相信数字命理学，那么数字命理学就的的确确可以在他的手中起效果。”
　　闻言，基里曼的眉头皱地更紧了，
　　他带着一些疑虑地问道：“那如果是瘟疫之神这样强大的个体相信了呢？”
　　霎时间，指挥室内忽然沉寂下来了，周云和圣吉列斯对视了一眼，又看向了基里曼。
　　“如果瘟疫之神这样强大的个体相信了数字命理学的效果，数字命理学会有效吗？”基里曼看着两个人问道。“应该不会吧”
　　周云眼角抽搐着说道：
　　“没事，就算数字命理学成真了，祸害的也是亚空间.”
　　“这数字命理学要是真有效果，我去把「青霉菌」恶魔吃了！”
　　库噶斯小声对着自己身边的园丁斯利柯克斯说道。
　　在不远处的黑色魔馆之前，慈父正笑呵呵地捧着肚子，看着莫塔里安为祂实操数字命理学培养细菌，
　　莫塔里安像是跳大神般在慈父准备的材料间穿梭，手中还握着一个十四面甲壳的龟壳不断摇晃，
　　“万物皆依数字理，数字之中有真意。”
　　“三为循环瘟疫土，三位中央观生命。”
　　“大疫可以依此定，大疫多少数中定。”
　　“七为腐朽九求变，六为淫欲八嗜杀。”
　　“此为高天至圣数，命中有几照此断。”
　　！
　　“请数拭去巫术语，一数断定一命运。”
　　“开！！”
　　只见莫塔里安手中的龟甲中掉出来三个骰子，骰子在地上盘旋几圈缓缓停下，
　　莫塔里安观察着骰面上的数字，很快做出了判断，
　　他从慈父给出的材料中选出了几种，
　　慈父提供的材料中包含了祂自己培育的几种瘟疫和周云此前赠与祂的几种细菌，
　　好巧不巧，莫塔里安选择的三种细菌都是周云培育并赠与纳垢的，
　　慈父捧着肚子，有些好奇地看着莫塔里安选择的三种细菌，
　　「粘上会拉一整天肚子的细菌」
　　「吃掉书本中知识的细菌」
　　「让鸟类流鼻涕的瘟疫」
　　纳垢饶有兴致地看着莫塔里安开始将这三种细菌放入坩埚中搅拌，
　　“数字不仅算物质，彼此可通至高天。”
　　“领域不同属性同，二者可以相互用。”
　　“现实灵海是一家，物质灵能不分家。”
　　“科学道理都一样，然后再生至高天。”
　　“如果学会命理学，不用巫术也可通。”
　　七次搅拌，七重熬煮，
　　三重细菌，三重注水，
　　莫塔里安深吸一口气，感受着坩埚中的细菌产生变化
　　“成！！！”
　　莫塔里安猛地掀开坩埚，在热气冒出的七分七秒后猛地伸出汤勺，
　　汤勺在坩埚中搅拌起三重漩涡，莫塔里安从中盛出七碗浓汤，
　　每一碗浓汤中都悬浮着粘稠的菌落，但莫塔里安舍弃了前六种，
　　不会是前六种，数字命理学已经昭示了，只能是七，
　　只有七才是真正的大疫
　　莫塔里安端起手中的浓汤，放到了慈父的面前，脸上满是自信。
　　慈父忍不住凑上前去，好奇地看向莫塔里安用三重细菌培育出的崭新菌落
　　身为瘟疫之神，慈父只用了短暂的七秒就明白了莫塔里安培育出的细菌有什么样子的功效
　　“这是.「让万变魔君腹泻并拉出知识的细菌」！”
　　莫塔里安阴冷干瘦的脸上闪过一道不易察觉的微笑。
　　慈父纳垢情不自禁为这优秀的创造而鼓掌，
　　首席园丁斯利柯克斯的独眼微微瞪大，
　　库噶斯目瞪口呆，舌头都吐了出来，
　　“真的有用啊？”
　　“数字命理学怎么真的有用啊？”
　　“它怎么能真的有用啊？！”
　　“难道这个宇宙真的是唯物的？”
第335章今日的亚空间依旧生机勃勃
　　		
　　嘭！！！
　　饥渴之神的欲火在瘟疫之神领域的边境汹汹燃烧，夺目的紫红色烈焰直达墨绿阴云之间，携瘟者们因怠惰垂下了身躯，纳垢灵口中的欢笑变成了淫秽的歌声，纳垢兽们升起了交合的冲动，
　　欢愉魔的马脸伸出舌头刺向持瘟者手中的瘟疫之刃，魅魔们跳着美丽的欢愉之舞与死亡守卫交锋，炼狱琴魔的琴声为此刻点缀哀嚎与恶毒之曲，
　　“饥渴之主的走狗。”
　　毁灭者蝇群的嗡嗡声盖过了色孽之曲，腐败的镰刀刮破了色孽的欲火，
　　身披着厚重寿衣型终结者动力甲的泰丰斯仿佛是一只巨大的腹肿苍蝇，站在色孽的欲火中不动不移，
　　来自异形和人类混杂血脉的灵能溢出，咆哮着击退了那些试图靠近他的色孽恶魔，夹杂在灵能中的亵渎噬体瘟疫侵蚀着那些饥渴之主仆从的躯体，
　　与此同时那些追随泰丰斯的凋零霸主终结者们迈步前进，犹如一面铁墙般拦截在纳垢花园与入侵的色孽欲魔之间。
　　莫塔里安受慈父邀请造访花园，色孽恶魔们不知为何突然发动袭击，这两件事情让泰丰斯心烦意乱，
　　他手中的精工屠夫之镰不断挥舞着，在空中划出带着腐臭味的圆弧，收割着那些试图靠近纳垢神选之人的头颅，
　　但泰丰斯也并非无往不利，他很快就遇到了对手，
　　鞭子和利斧一上一下从两个方向砍向泰丰斯，泰丰斯急忙挥舞手中的镰刀阻拦，
　　一个色孽恶魔王子和一个色孽恶魔站在了泰丰斯的面前，
　　纤细且以女性外貌出现的优雅色孽恶魔站在男性色孽恶魔王子的肩膀上，两者宛如一体。
　　“希尔.伊斯科！”
　　泰丰斯低语这两个色孽先锋的名号，
　　色孽恶魔希尔.亵舌和恶魔王子伊斯科，这两者乃是侍奉着饥渴之主的伴侣，
　　据说身为恶魔的希尔.亵舌爱上了身为凡人的伊斯科，两者成为了共生的实体，并共同获得了色孽的恩赐，成为了饥渴之主的锋刃。
　　斧头、鞭子与泰丰斯手中的屠夫之镰交错，
　　靠着一万年来积累下的经验，泰丰斯同时和两个恶魔先锋交手，
　　“你们为何入侵慈父的领域？饥渴之主有何目的？！”
　　低吼之声通过泰丰斯身上的扩音器传出，泰丰斯乃是纳垢的喉舌，他的嗓音中自带慈父的恩赐，
　　希尔.伊斯科两人的身上都出现了疾病的痕迹，它们的动作稍稍慢了一些。
　　“当然是为了满足吾主的渴望。”希尔.伊斯科咯咯一笑，
　　在它们的身后欲火汹汹燃烧，数量更多的色孽恶魔从边境中涌出，
　　泰丰斯的面色低沉难看，
　　虽然曾经大远征时期察合台可汗用他是真正的十四军团之主来嘲讽莫塔里安，
　　但真正跟随泰丰斯的死亡守卫很少，
　　莫塔里安无论如何都是巴巴鲁斯的解放者，那个苍白的身影能让九成九的巴巴鲁斯裔的死亡守卫追随到银河和时间的尽头，
　　泰丰斯身边的绝大多数死亡守卫，甚至是他自己在大叛乱后又培养起来的，不但数量少而且质量也相对更差，
　　根本拦不住如此大规模的色孽恶魔入侵.
　　看着自己的手下在色孽的欲火中死去，泰丰斯咬牙切齿，心里哇哇流血，
　　他只能向慈父祈祷，祈祷支援来得更快一些吧。
　　泰丰斯瞥了一眼花园边境的那些巨口树，他顿时咬了咬牙，
　　在希尔.伊斯科懵逼的目光中，泰丰斯丢下它们，高高举起手中的屠夫之镰对着巨口树挥砍而下，
　　这是泰丰斯能想到的，求来援助最快的方式
　　“卡拉斯.泰丰？！”
　　园丁斯利柯克斯怒吼声从纳垢花园的深处响起，它直接将泰丰斯年幼时的名字喊了出来：
　　“你踏马敢砍我树？！”
　　在泰丰斯即惊恐又欣喜的目光中，那只巨大的蜗牛茂斯瞬间出现在了战场之上。
　　首席园丁斯利柯克斯眨眼间剪断了七十七头色孽恶魔的四肢和脑袋，只剩下躯干落在地上，
　　然后它手中的剪刀指向了泰丰斯
　　“哈哈哈哈哈！！！！”
　　夏拉希.魔灾在纳垢花园的林间狂奔，忍不住嬉笑出了声音，
　　它的计划还是这样的完美，它的行动还是这样的优雅，它很快就能重新获得色孽的宠爱了，
　　夏拉希.魔灾因为上次帝皇、纳垢、奸奇和恐虐突袭色孽六环时的表现不佳，被帝皇抛出的铁将军一锤子干碎了脑袋，睡过了整场战争，因此被色孽惩罚，关进了最无趣的惩戒宫中，被冷落了，
　　但夏拉希.魔灾总是擅长抓住机会，让自己重新受宠的机会，它听到了饥渴之主这些日子的呢喃，
　　“你这汤是单给纳垢的，还是别的妹妹也有？”
　　“我好想尝尝那锅浓汤的味道啊。”
　　“你明知我是最优秀的美食家，却不愿意把浓汤献给我？”
　　“不献给我也就算了，还给那头绿胖子？”
　　夏拉希.魔灾感受到了饥渴之主的情绪，
　　饥渴之主渴望与那个名为周云的存在交合，因为渴望吞食祂的一切，
　　同时身为追求享乐之尊，色孽始终渴望着能带来极端刺激的美食，祂渴求品尝那锅好像很美味的浓汤，
　　此外还有饥渴之主浓烈的嫉妒心，祂不允许别人有的东西，自己没有，
　　夏拉希.魔灾因而知晓自己的机会来了，只要拿到那锅周云熬煮的浓汤，祂就能重新获得饥渴之主的宠爱，
　　为此夏拉希.魔灾付出了不小的代价，勾结起了一众色孽欲魔魔军，向纳垢花园发起了突袭，
　　它当然没指望真的能侵入花园之中，它指望的是另一边能拖住泰丰斯和首席园丁斯利柯克斯，
　　然后剩下的，库噶斯沉迷熬煮它的瘟疫，很少在纳垢花园中活动，
　　其他的大不净者.即便是雨父也不是它的对手，只有它一个的话，即便对上了夏拉希.魔灾也能很快解决，
　　至于莫塔里安，那个阴郁无趣的原体总是憋在瘟疫星研究他的数字命理学和计划如何给基里曼找麻烦，根本不怎么来瘟疫花园。
　　夏拉希.魔灾很快就看到了那六颗封印着周云浓汤的巨口树，
　　原本是七颗，瘟疫之神喝下了一颗，现在还剩下六颗，
　　这恰好说明有一颗将归于饥渴之主啊！
　　夏拉希.魔灾不禁兴奋，伸出利刃就要砍伐这六颗巨口树。
　　“色孽首席大魔夏拉希.魔灾。”
　　一个阴冷而干瘪的声音在夏拉希.魔灾的身后响起，那声音平淡地质问道：
　　“你在这里想要做什么？”
　　“我想要————嗯？”夏拉希.魔灾一脸迷茫地扭过头去，看向自己的身后，
　　苍白的鳞粉如雨般洒下，灰暗的蛾翅高自腐败天穹之下展开，犹如阴云般覆盖大地，
　　兜帽下的冰冷眸子凝视着夏拉希.魔灾，死神般的镰刀低垂在半空之中，仿佛等待着收割夏拉希.魔灾的性命。
　　“不愿意说吗？无妨，数字命理学已将你的目的和隐藏都展示给我了。”
　　“莫莫.莫塔里安”夏拉希.魔灾瞠目结舌。
　　“废物！！！”
　　“全他妈都是废物！！！”
　　愤怒的硫磺火在血神的领域中呼啸，
　　祂怒吼着拍打着黄铜王座，看着眼前这八十七头祂自亚空间的波涛之中凝固出的嗜血狂魔，
　　创造一头恶魔是一件复杂的事情，
　　恐虐需要放弃自己的一点点力量，包裹亚空间中不断汹涌起伏的潮汐，将一系列契合自身的感官、存在、思想和目的塑造成型，使得其拥有自亚空间内存在和行动的个性与意识，使得其被塑造为独立的存在，
　　这就是一头恶魔的诞生
　　这个过程中恐虐舍弃的力量多少，能够决定祂塑造出的恶魔包含了多少的感官、思想、情绪和目的，一般来说包裹越多的恶魔越强大，最顶层的就是大魔们，
　　但亚空间潮汐波澜不定，即便是诸神也无法说清楚其中包含了怎样的情绪，怎样的思维，怎样的目的，
　　所以塑造出的大魔往往具有随机性，即便是它们也因此有强有弱，只有最优秀的那部分情绪、思维和感官凝聚成的大魔，才可以配得上首席之名，
　　斯卡布兰德在反叛血神之前，一直是令恐虐满意的工具，但它终究背叛了，而且是像个懦夫一样可笑的背叛，
　　安格拉斯倒也凑活，虽然能被珞珈击败，但毕竟还是有首席大魔的水平，恐虐用起来一直很小心，
　　可是安格拉斯居然没了！安格拉斯莫名其妙在这个宇宙中消失不见了！
　　血神只得继续努力找一个合适的，新的首席大魔，
　　祂的运气似乎在放逐斯卡布兰德后，就总是不佳，血神的领域有祂经年累月塑造出的上千万只嗜血狂魔，但大多数都不怎么样，
　　更别提能担任首席大魔，帮助祂带来足够的杀戮，甚至摘下原体的颅骨了，
　　血神只得继续尝试塑造新的大魔，但在付出了许多力量后，恐虐仍然没有得到令自己满意的，
　　不要说能匹敌奸奇那只双头鸟的了，连能匹敌小婊砸那个夏拉希.魔灾的都没有，
　　尝试了八十七次后，血神终于是决定放弃了.
　　“给我把斯卡布兰德找回来！！！！！”
　　怒吼声响彻黄铜领域。
第336章鲁斯在莱恩的床头尿尿
　　		
　　这里是考斯，死亡世界，
　　曾经的考斯是一个郁郁葱葱的文明世界，发达、繁荣又茂盛的美好星球，具有着足以匹敌马库拉格的制造业，凭借名为超导环的古老科技造物，考斯人可以将自己生产的工农业产品廉价地运输到太空之中，便捷地和整个奥特拉玛展开贸易，
　　在大远征结束的前夕，考斯已经发展成了整个奥特拉玛第六重要的星球，考斯人为之自豪，他们仿佛是奥特拉玛永恒辉煌的一个缩影，今天比昨天更好，明天会比今天更好，黄金色的梦想永远不会坠落，
　　但这个世界上没有什么是不会破碎的，
　　怀言者军团在这颗星球之上背刺了极限战士，
　　当时已经背叛的荷鲁斯命令极限战士和怀言者与考斯合流，组成联合部队对抗绿皮的威胁，
　　罗伯特.基里曼判断出那些绿皮根本不会对帝国产生实质性的威胁，但他错误的认为荷鲁斯真正的目的是修复怀言者与极限战士自完美之城事件后产生的隔阂与裂隙，
　　于是极限战士热烈地在考斯招待了怀言者，然而怀言者回报他们的只有背叛、亵渎和亚空间巫术，
　　整个考斯因此燃烧，这颗曾经美丽的星球失去了它的大气，黄金色的梦想砰然破碎，绝大多数的考斯人在战争中死去，仅存的那些生活在地下管道中苟延残喘，
　　自那之后，考斯就成了极限战士心底里永恒的痛苦，
　　地位大概相当于卡利班置于暗黑天使、普罗斯佩罗之焚置于千子、完美之城置于怀言者.
　　而时隔一万年之后，极限战士之主罗伯特.基里曼再次踏上了考斯的表面，
　　这里是混沌叛徒们最后坚守的据点，只要终结这里的战争，整个奥特拉玛就重新归于马库拉格的统治之下了。
　　考斯地道内的帝国指挥室内，
　　基里曼一脸阴沉地看着战报，
　　他倒不是因为考斯如今的战况而阴沉，而是因为在他沉睡的一万年中考斯经历的一切而心情低沉，
　　“野兽战争时期，兽人战斗月亮袭击了考斯。”
　　“泰伦战争时期，泰伦巨兽刽子手‘老独眼’在考斯肆虐。”
　　“就在不久前，怀言者恶魔王子重生者姆.卡在考斯凿开了我给四连长雷穆斯.文塔努斯亲手设计的坟墓？？？”
　　罗伯特.基里曼的额头上爆起青筋，面色难看地像是想要把眼前的纸张给撕碎，
　　周云从地面上随手捡起一把尘土攥在手中，看着一脸阴沉的基里曼，他本来想讲一讲那个关于考斯、完美之城和千子的经典笑话活跃一下气氛，
　　但光是基里曼站在这里听着考斯一万年多在多灾多难的历史就足够让人感到地狱了，
　　摆在他面前的事情，
　　大概相当于告诉珞珈完美之城又被炸了三次，安格尔.泰的坟墓还被极限战士毁了，
　　或者告诉马格努斯普罗斯佩罗又被炸了三次，黎曼鲁斯还在阿蒙的灰上撒尿，
　　亦或者是告诉莱恩卡利班又炸了三次，黎曼鲁斯还在他的床头尿尿。
　　“你又在想什么不礼貌的事情了。”圣吉列斯看周云攥着考斯的沙土，就猜到他在想什么亵渎的笑话。
　　“你对我的笑话有什么意见吗？这个笑话是完美的，它具有近乎无限的扩展性。”
　　“比如这个笑话改成.”
　　周云嘴角咧开一道笑容：
　　“一个黑暗天使和千子吵架。”
　　“黑暗天使从地上抓起一把沙土扔在千子脸上：‘这是普罗斯佩罗的灰烬！’”
　　“千子不甘示弱，也抓起一把沙土扔在黑暗天使的脸上：‘这是卡利班的碎片！’”
　　“就在这时，一个卡迪亚战士扑了出来，护住地上的沙土喊道：‘别扔了别扔了，卡迪亚屹立不倒。’”
　　“啊？”卡迪亚一八四团的团长蕾娜向着周云投来了目光。
　　“是呀是呀。”圣吉列斯在一旁轻轻点头：“也可以扩展到你的老家泰拉。”
　　“毕竟泰拉除了还有层充满了核辐射的大气，也不比考斯强多少了。”
　　周云的脸一下子就耷拉下去了，
　　想起自己的老家泰拉现在被核弹炸的和踏马疯狂的麦克斯一样，甚至已经长不出果子大汁水足、吃了能做魔法少女莱恩春梦的客岭苹果了，周云就感到悲伤。
　　“我猜这个笑话是不是还有考斯和完美之城的版本？”基里曼放下手中的战略报告，面色抽搐着说道。
　　“原体的超人大脑发力了。”周云点点头表示基里曼猜对了：“你想听我可以给你讲。”
　　基里曼的脸顿时一黑：“我要在帝国圣典里加上不允许用考斯、卡利班、卡迪亚等星球开玩笑的规定。”
　　闻言，圣吉列斯露出了灿烂的微笑，
　　他用清澈的声音向基里曼说道：“如果你再敢写你那个艾瑞巴斯养的圣典，我就一毕功之矛给你命运铠甲干碎，然后让考尔把你缝进无畏里，这辈子别想写一个字。”
　　“阿斯塔特圣典出现问题的原因是还不够完善，只要我————”基里曼争辩道。
　　而圣吉列斯已经将手放在了毕功之矛上了。
　　随两人而来的狄格里斯和墨菲斯顿都微微后撤了一步，和两个原体拉开距离。
　　“等到回到泰拉再说吧。”基里曼叹了口气服软道：“先结束考斯乃至整个奥特拉玛的战争吧。”
　　考斯是奥特拉玛上最后一处还有成建制混沌力量活动的区域，
　　这里的地下充斥着复杂的地下管道，战争在这里被拖得很长，
　　为了尽快结束战争，也是考虑到考斯重要的意义，
　　两位原体和周云都来到了考斯之上，还都带上了各自的智库。
　　“罗伯特.基里曼的蓝崽子咬得真紧。”
　　起源于钢铁勇士军团的苦涩之子战帮的战争铁匠卡瓦伦咬牙切齿地说道：
　　“我们的队友又都是一群蠢猪！”
　　他们躲藏在考斯地道的阴影之中，发挥着遗传自原体佩图拉博的才能，不断构筑新的防御工事、杀戮区和战壕，硬生生在几乎无穷无尽的极限战士潮流中控制住了至少三分之一的考斯地道，让这里成为了整个混沌方在奥特拉玛中最后的据点，
　　其他星球上被击垮的混沌叛军们也都汇聚在了考斯的地道之中，
　　这些叛军本应该成为卡瓦伦，成为苦涩之子战帮的援军和助力，
　　但在卡瓦伦看来，其他的战帮里怎么全都是一群蠢猪，
　　首先就是来自吞世者的战帮和起源自怀言者的战帮之间爆发了内乱，安格隆之子们咆哮发疯地砍杀着怀言者们，甚至有一个吞世者混沌领主靠着八百个怀言者颅骨升为了恶魔王子，然后继续无差别屠杀。
　　随后而来的是阿巴顿黑色军团的战帮，像是蠢猪一般被诱导进了极限战士准备好的陷阱中，被屠戮殆尽，
　　还有起源于帝皇之子的战帮，这群贪图享乐的蠢货在发现堑壕战中无法尽情凌辱敌人后居然直接跑路
　　千子战帮则自称受到了父亲的召唤，施展灵能法术退出了战场，
　　死亡守卫更是混蛋，连理由都没有就消失在了奥特拉玛的战场上不见了踪影。
　　而卡瓦伦的敌人们呢？本来依靠着钢铁勇士祖传的战争手艺，卡瓦伦甚至一度占据了大半个考斯的地道，
　　但没想到极限战士把来马库拉格观礼的帝国之拳拽来参与了战争，还不知道从哪里拽来了一群黑色圣堂，这群多恩子嗣加入战斗后两方瞬间变成了势均力敌的程度，
　　据说这又是哪个什么缺了大德的圣哆啦a梦出的主意，听说祂还让太空野狼在千子红字战士的灰上尿尿、在怀言者面前播放完美之城被毁的录像、把一个圣血天使连队的脸变成荷鲁斯攻打黑色军团.简直踏马的快赶上艾瑞巴斯缺德了。
　　如今卡瓦伦为首的钢铁勇士以及其他混沌战帮占据了三分之一的地道，黑色圣堂、帝国之拳和极限战士占据了另外三分之二。
　　不过没关系，他们锻造了十二重杀戮区，将地道改造成了足以抵挡病毒炸弹的地堡，即便是多恩的子嗣也不可能突破这绞肉场的——————
　　轰鸣声忽然自卡瓦伦的头顶响起，他和地堡中的钢铁勇士们惊恐地看着地堡的天花板在眨眼间分崩离析，犹如重力倒转般飞向天空之中，
　　成片成片的大地在咆哮的灵能中被掀起，地堡在至高天的伟力下分崩离析，潜藏在地道阴影中的混沌叛军们没有任何保护的暴露在了考斯的真空之中，
　　卡瓦伦带着恐惧看向没有大气的天空，看向那一颗颗释放着庞大灵能光芒、犹如恒星般的身影，
　　作为战争铁匠，卡瓦伦知悉这些身影的名号，
　　卡迪亚一八四团团长、圣哆啦a梦先知蕾娜，这是里面最弱小的一个，但仍然随手便掀起了一座山峦砸向暴露在空气中的地道，
　　还有圣血天使智库馆长墨菲斯顿，死亡之主，自黑怒中回归之人，他手中的银钢长剑对着地面挥舞而出，冰冷坚固的地面化作了齑粉泯灭，
　　极限战士首席智库狄格里斯也站在天空之中，灵能火焰自他的五官中喷涌而出，比一座巢都还要粗壮的灵能闪电肆虐在他的身边，
　　还有还有那飞翔在最高处的身影，大天使圣吉列斯张开了洁白中带着些许蓝色的羽翼，其纯洁的光芒像是恒星般照亮了考斯的天空，让地面上数不清的混沌叛军发出了彻骨的哀嚎。
　　卡瓦伦表情呆滞，他是捅了伪帝的钩子吗？才需要面对这几位足够把整个考斯给爆了的大爷？
　　这一刻，无论是忠诚派还是叛乱派都已明白，考斯的战争结束了，奥特拉玛的战争也结束了，
　　顶多几个小时，他们这些战帮就会消融在那四个灵能癫佬的灵能伟力之中。
　　“机械化器.恒星爱达利亚。”一个声音在虚空中响起。
　　卡瓦伦忽然看到了那个刚刚被他忽视掉，没有释放着灵能光芒的身影，
　　那是一个蓝色的，圆滚滚的，脑袋上带着奇怪螺旋桨的身影。
　　下一刻，卡瓦伦就明白了，不需要几个小时，他们现在就要死了。
　　复制自圣血天使智库之中，包含着帝皇庞大灵能力量的恒星爱达利亚在考斯的地平线上闪耀了不到三分之一秒，
　　然后，大地溶解，卡瓦伦感觉自己被光吞没，随后连带着身上的动力甲一起溶解在了恒星的炽热与帝皇的灵能之中
　　“我的考斯啊！！！”远处指挥所中的基里曼看着考斯的半个大陆溶解在了炽热的火焰中，顿时咬紧了牙关。
　　周云这一发恒星爱达利亚是从巴尔一直攥在手里，今天终于打出去了，心情顿时爽了不少，
　　毕竟这玩意终究是复制于一颗被帝皇灵能力量拘束的恒星，即便是释放出短暂一瞬间的力量也足以融化大陆击穿行星大气，让一整个世界的气候发生崩溃，
　　但在考斯就没有这个问题了，考斯压根没有大气的死亡世界，基本上就是个大石头块，气候都没有更谈不上崩溃了，周云可以肆意宣泄这力量。
　　只是周云不知道，在他释放恒星爱达洛斯的时候，爆发的帝皇灵能力量也在至高天中吸引了一个人的目光.
　　“帝皇的灵能力量。”阿里曼站在破碎的网道旁，遥望着至高天中一闪而逝的灵能光芒，
　　他佩戴着雕刻着普罗斯佩洛古老符文的面具，将所有的表情都藏在了其下，无人知晓他此刻到底是什么样子的心情，也许那张面具下早就已经没有了凡人的躯体了。
　　他扭过头来看向身后那几个被他用九重诅咒控制住的灵族死神军。
　　“现在，异形，告诉我关于你们死神的秘密。”
　　阿里曼拖拽着手中的黑杖，走到了死神军的面前，
　　他始终在奥特拉玛附近的网道中游荡，等待着捕获灵族的死神军。
　　“不！”一个蛮荒灵族打扮的死神军直接拒绝，
　　阿里曼也没有多说什么，直接挥舞权杖扫过了他的脑袋，
　　那个蛮荒灵族打扮的死神军直接化作了灰烬消散.
　　“嗯？”阿里曼微微皱了皱眉毛，
　　怎么没有灵魂？只是个空壳子？不，是他没能拘束住这个死神军的灵魂.有什么存在早他一步带走了这个死神军的灵魂。
　　“啊哈哈哈哈。”似乎是注意到了阿里曼的表情，一个丑角打扮的死神军放声狂笑。
　　“阿里曼！我们的灵魂由人类的死神哆啦a梦保佑，死后魂归二十二世纪，你那卑劣的灵魂又能去哪里？”
　　那个丑角打扮的死神军嘲弄着阿里曼，然后他深吸了一口气：
　　“呸！人类的叛徒！忠诚于人类种族的我蔑视你！”
　　一口唾沫喷到了阿里曼的脸上，
　　阿里曼忍不住攥紧了手中的权杖，
　　被该死的异形说自己是人类的叛徒，好踏马的生气啊！！！
第337章阿里曼：普罗斯佩罗脏话
　　		第337章阿里曼：*普罗斯佩罗脏话*
　　“呸！你这叛徒畜生！我作为帝国合法亚人谴责你卑劣的背叛！”
　　“你这屠戮了一整个军团的混蛋，你的背叛将被我们人类亚种灵族永恒铭记！”
　　那个丑角打扮的死神军连声呵骂阿里曼，还以惊人的技艺在三秒内向阿里曼的脸吐出了七口浓痰，
　　最让阿里曼难受的是他还莫名其妙没躲开，仿佛丑角吐痰的方式具有某种独特的仪式效果一样。
　　“你一个灵族也配指责我？”阿里曼低吼着将权杖对准了丑角。
　　“我可是帝国合法亚人，基因稳定可靠，和某些全军团都血肉变异的人不一样。”丑角咯咯怪笑着说道。
　　阿里曼恨不得直接将这个丑角当场烧成灰烬，
　　但如果这么做，这个该死丑角的灵魂可能会和那个蛮荒灵族一样当场消失不见，让他无法从中获得有关那位死神的信息，
　　想起那所谓的死神神选伊芙蕾妮能复活红字战士，让那些因自己错误变成傀儡的兄弟们恢复意识，阿里曼咬了咬牙，
　　踏马的，忍了。
　　“灵族，帝国到底向你们付出了何等代价，竟让自傲的你们臣服于人类？”阿里曼尽可能压下心底里的愤怒，看向眼前的这三个灵族问道，
　　这三个灵族分别是那个嘴很臭的丑角和两个黑暗灵族。
　　“忠臣无需奖励，忠诚本身就是奖励！”
　　丑角义正言辞地说道：
　　“当然这种事情你们这种基因不稳定总是血肉变异的灵能巨猴变种人是不会明白的。”
　　“感觉不如我们灵族，在像人这方面。”
　　说着，丑角对着阿里曼的脸又在三秒内吐出七口浓痰，一直保持着警惕的阿里曼迅速举起权杖，灵能将那几口浓痰统统灼烧殆尽。
　　“没完了是吧，你们灵族的唾液腺很发达吗？”阿里曼的声音忍不住拔高。
　　“我寻思吐满二十二口飞升二十二世纪后有奖励。”丑角真诚地说道。
　　“二十二世纪”
　　阿里曼呢喃这个词汇，怎么这个词在灵族口中就和黄金王座一样？
　　他将权杖对准了三个灵族，压低了声音说道：
　　“在你们抵达那所谓的二十二世纪之前，将受到难以想象的折磨。”
　　“若你们将那个死神的信息告诉我，我可以给你一个——————”
　　“啊哈哈哈啊哈哈！！！！”
　　阿里曼的话语还没说完，一阵尖锐的笑声就忽然响起，
　　不是丑角的，而是旁边那两个加入死神军的黑暗灵族的，
　　“对不起，对不起，我真的忍不住了！”
　　一个黑暗灵族捧腹大笑，泪水都从眼里涌出来了：
　　“你的意思是说，你要折磨一个灵族，折磨一个黑暗灵族吗？你知道自己在说什么吗？”
　　“快来啊，加入死神军后我好久没爽过了！快来啊！”
　　“傻逼！”另一个黑暗灵族简单而干脆：“你妈还是个雏儿的时候，老子就用坦克炮管爽了。”
　　“赶紧把你那逼红字战士和普罗斯佩罗的灰给我润滑，然后把你亲兄弟留给你的肩甲塞进老子的——————”
　　嘭！！！
　　嘭！！！！
　　嘭！！！！！
　　灵能烈焰自阿里曼黑杖顶端不断喷涌而出，像是炮弹般在网道中爆裂，将那个嘴最臭的黑暗灵族上半身炸成了碎屑，
　　阿里曼喘着粗气，踩在黑暗灵族还算完整的下半身尸体上，整个人像是一头屠夫之钉发作的吞世者。
　　“圣哆啦a梦在上，我完成赎罪了吗？”
　　阿里曼隐约间仿佛听到了那个黑暗灵族灵魂的呢喃，但最终他也没能抓住这道灵魂，
　　仿佛有某种强大的存在正在庇护着这群死神军的灵魂，
　　这死神怎会如此强大？！
　　“他不说我都忘了，你是不是还有个亲兄弟来着？”
　　那个丑角似乎是看到有人比他早死，有点着急了般说道：
　　“我想起来了，你那个亲兄弟也是千子，然后血肉变异死了。”
　　“好可怜啊，基因不稳定总是血肉变异的灵能巨猴变种人是这样的。”
　　“我们基因稳定可靠的帝国合法亚人灵族就没有这种烦恼——————”
　　嘭！！！
　　阿里曼黑杖一扫而过，那个丑角直接化作了灰烬消散。
　　最后剩下的那个黑暗灵族左看看，右看看，发现只剩下自己了。
　　“说出关于那个死神的信息。”阿里曼咬牙切齿地说道：“我可以饶你一命。”
　　“你脑子有病吧？”
　　那个黑暗灵族真诚地询问道：
　　“首先我是一个黑暗灵族，我对灵魂有很强的感知力。”
　　“我可以确信我那几个同胞的灵魂没有被你拘束，也没有归于饥渴之主。”
　　“笑神和死神没骗我们，真有二十二世纪，那我还管你那套的呢？赶紧杀了我！”
　　阿里曼脸上的愤怒似乎穿过面具暴露了出来，他颤抖着手臂举起权杖对准了这个黑暗灵族。
　　“我和太空野狼一起在红字战士的灰上撒过尿。”那个黑暗灵族语气平淡地说道。
　　嘭！！
　　嘭！！！！
　　嘭！！！！！
　　网道之中，作为浪子战帮的三姊妹旗舰正屹立在半空之中，
　　这三艘旗舰的主人都是被放逐者阿里曼，自两次红字之后阿里曼就被马格努斯放逐，被迫在群星间流浪，而浪子战帮和这三艘旗舰就是他的家园，
　　紧紧抓着自己权杖的阿里曼乘着飞盘落在了三姊妹之一的烈焰之主号上，自高塔中进入了这艘属于他的旗舰之中，
　　烈焰之主号带着少许可以被称之为家的味道，让阿里曼被灵族激怒的灵魂稍稍平静了下来，
　　他熟悉这三艘旗舰，就像是熟悉自己的姊妹一样，他与三艘旗舰的机魂相通，就像是与自己流着相同血液的兄弟一样，
　　可是在今天，在迈入烈焰之主号走了几步后，阿里曼感到了一些古怪，
　　浪子战帮的旗舰中大多数时候都是寂静的，毕竟战帮中的绝大多数战士都是没有神智的红字，只有少数巫师会在舰船内行动，凡人仆从和尖角兽们则不敢在阿里曼的面前发出任何声音，
　　但现在比以往更加寂静，仿佛烈焰之主号中那些看得见和看不见的事物都在畏惧着什么一样.
　　阿里曼注意到，在烈焰之主号的角角落落中有半透明的水晶圣甲虫正在看着自己
　　“是他.”阿里曼的心脏提到了嗓子眼里，声音中满是复杂和苦涩。
第338章鲁斯给马格努斯踩踩背
　　		
　　半透明的圣甲虫在烈焰之主号中爬行，尖角兽和凡人仆从们躲藏在黑暗之中瑟瑟发抖，仿佛这些小小的虫子才是这艘舰船真正的主人，
　　阿里曼的表情阴沉不定，他在那些圣甲虫的身上感受到了一股熟悉的气息和目光，
　　是他
　　阿里曼眼中的情绪是如此的复杂，同时包含了悲伤、痛苦、厌恶和愧疚，
　　他咬了咬牙，大步迈向烈焰之主号的指挥室，
　　在指挥室外，浪子战帮的巫师们瑟瑟发抖跪拜在指挥室之外，地面上隐约还有战斗的痕迹，空气中飘荡着结晶化的灰烬，灰烬中隐约能听到亡魂的哀嚎。
　　阿里曼扫了一下，确定那些跪在地上的都是昔日千子军团的老人，
　　阿里曼指挥下的浪子战帮并不完全来自于千子军团，其中有不少来自于其他战帮、背叛战团或者变节战团的智库，
　　他们中有不少年轻又蠢蠢欲动，此前就有不少试图从阿里曼的身上获取知识和权力，挑战他的地位，
　　显然，这群野心家中最蠢笨的那些试图挑战了那位入侵烈焰之主号的存在的权威，并最终因此成为了其巫术下的牺牲品，
　　他们不理解那是谁，这不是说他们不知晓那位的名字，只是他们远远不能理解那位的存在，
　　但阿里曼清楚，千子军团的老人们也清楚，清楚那位猩红之王到底是何等可怖的存在，
　　早在一万年前，在至高天的领域之中，即便是他的那二十一个兄弟中也只有寥寥几个能与之匹敌，
　　而在一万年后，那位普罗斯佩罗昔日的主人恐怕比以往要更加强大，脑海中也积累了更多的知识，
　　浪子战帮的绝大多数巫师在他的面前犹如孩童般羸弱，脑中的知识也和愚夫无异。
　　“大人.”那些瑟瑟发抖的千子巫师们看到了阿里曼。
　　阿里曼并未谴责他们的怯懦，只是冲着他们微微颔首，从他们之间走过，走向指挥室的大门，
　　这位被放逐者深吸了一口气，仿佛是做足了准备后才缓缓推开了这扇杜阿特之门，
　　恢弘又庞大的灵能力量涌向了阿里曼的身躯，像是一阵来自异次元的狂风骤雨，像是原始神明夹杂着雷鸣的怒吼，像是古埃及神话中风与气之神呼出的那烤干世界的烈风，
　　阿里曼几乎像是在粘稠的浆液中前进，他勉强迈入一步，迈入了指挥室内，
　　烈焰之主号的指挥室内被扭曲的不成样子，上下左右前后一切空间的概念被扭曲抹除，一切像是万花筒般扭动流转，数不清的水晶、闪电和镜面在其中肆虐，
　　那些未能及时离开指挥室的凡人仆从和奸角兽们被困在那些不断反射着绚烂光芒的镜面之中，仿佛镜中残影，
　　一瞬间阿里曼甚至感觉自己并不是站在网道的一艘舰船指挥室内，而是进入了至高天最深处的奸奇水晶迷宫之中，
　　整个空间内的一切物质似乎都被某个强大意志扭曲了，变成了一片纯粹精神的口袋维度，
　　阿里曼默不作声，只迈步走向这片飘荡着至高天洪流的虚空之中，
　　物质在他的脚下形成，世界在他的身边稳固，现实以他为中心成立，
　　他的意志在这片充满疯狂的狂风暴雨之中开辟着道路，那些虚幻的景象一点点在他的身边如潮水般褪去，
　　阿里曼看到了那个许多岁月未曾面见的高耸猩红身影，
　　破碎，依旧支离破碎，
　　在亚空间中探索的漫长岁月中，阿里曼已经习惯于用意志去探寻真相，而非用感官去获取表征，
　　尤其是阿里曼清楚地知晓，自己面前的猩红之王和他的父亲一样，他们的外表都只是灵能力量的副产物，而非其真身，
　　他几乎立刻看出了站在自己面前的那存在和一万年前一样破碎且灵魂不全，
　　并且远比一万年前更加冷漠，猩红之王的人性仿佛都透过它灵魂上的裂口泄露出去了一样，让他变成了某种冷漠无情的存在，对世间的一切感到了漠视，只剩下了对知识的渴求和对诸神伟大游戏的屈从了.
　　阿里曼感觉自己的灵魂也要被撕裂了，曾经这位富有智慧的王者是多么爱着自己的子嗣，又多么怀着人性，
　　如今却破碎、冷漠又受人操控阿里曼看到了，趴在猩红之王残破的灵魂之上的，那团不断变化、扭曲、抽搐的蓝色影子，
　　那个蓝色的影子向阿里曼发出了尖锐的嘲弄声，嬉笑着盘旋在猩红之王的身边，像是在拿阿里曼的愤怒取乐。
　　“万变之主！”充满愤怒的低吼从阿里曼的嗓子中传出，
　　四神各自有其神选，
　　恐虐是昔日吞世者军团的二把手卡恩，纳垢是死亡守卫一连长泰丰斯，色孽是卢修斯一条大远征时期没什么名气的野狗，
　　而奸奇的神选是阿里曼本人，
　　但阿里曼并不像是其他三个神选一样对他们的主子忠诚，
　　阿里曼不屑、厌恶甚至憎恨奸奇。
　　“阿里曼，被我所放逐者。”平淡而冷漠的声音响起，
　　阿里曼面前的一切逐渐具有了形体，
　　紫罗兰和深蓝色交织的羽翼微微震颤，卷起阿里曼都无法完全理解的诡谲符文，包裹着那神话中猩红巨神一般的健壮身躯，
　　恶魔般的狰狞巨角之下，一只闪烁着至高天邪光的独眼正注视着他的眼前的事物，
　　猩红浪潮之中，九十九颗水晶化的阿斯塔特灵能者的骸骨悬浮，拼凑成一台古怪的占卜装置，
　　阿里曼从那些骸骨中看到了自己浪子战帮的成员，其中甚至有昔日千子军团的成员。
　　“我需要你的场地，也需要你积攒的素材。”猩红之王用冷漠的语气开口说道。
　　“那个曾经为了自己的子嗣反抗黎曼.鲁斯的你，那个曾经面对人类之主许诺的新军团却最终选择了我们的你，那个为了自己的子嗣舍弃一只眼睛的你去哪里了？”
　　阿里曼身体颤抖着，语气冰冷而阴沉地质问道：
　　“马格努斯.马格努斯！！！”
　　千子军团的基因原体马格努斯回应阿里曼的只有冰冷的瞥视。
　　“我召唤了你，阿里曼，我给予你赦免，邀请你与我一同进攻芬里斯来向野狼复仇。”
　　马格努斯的声音低沉如智者低语，他口中吐出的每一字都化作半透明的圣甲虫飞舞：
　　“然而你无视了我的邀约，在网道中和灵族老鼠玩着猫抓老鼠的游戏。”
　　“我找到了挽救自己错误的机会。”阿里曼握紧手中的权杖回答道。
　　“我正是来给你这个机会的。”
　　马格努斯发出了冰冷的笑声说道：
　　“你的一切皆在万变之主的计划当中”
　　猩红之王身边环绕着的庞大灵能力量如潮水一般涌入那由九十九个阿斯塔特灵能者尸骸制成的占卜装置，
　　与此同时阿里曼也感到一阵胸口发闷，他的灵能力量也不受控制地涌向了那台占卜装置。
　　“你的执着、追猎、寻找和渴望都将成为我找寻那位亚空间新生存在的指南针。”
　　“亚空间就是这样的，只要意志和执着足够强大，即便是诸神的身姿也可以窥伺。”
　　在猩红之王和阿里曼强大灵能力量的催使下，在阿里曼一万年执念的作用下，至高天的洪流开始在那九十九具水晶尸骸上盘旋，
　　一阵诡谲万变的炫光亮起，倒映出一道道身影，似乎是过去和现在交错的倒影
　　阿里曼看到了一群太空野狼正坐在马库拉格高山积雪中的火堆旁，烧烤着森林中的野猪肉，烤到外壳发黑内里渗血，
　　而在这群野狼的旁边，还坐着一个模糊不清的身影，
　　时而像是凡人，时而像是蓝色的狸猫，不断变化，难以看得真切。
　　阿里曼只是看到那个身影端起了一壶芬里斯蜜酒，似乎往里面撒了些什么后一饮而尽。
　　霎时间，狼群中传出一阵欢呼声，似乎为那身影的豪饮而赞叹。
　　“除了对那位存在的执着，你对野狼的仇恨也影响了占卜。”
　　马格努斯平淡地说道：
　　“这是过去的场景，不是我想要的，但也有参考意义。”
　　说着，马格努斯的目光继续落在眼前的影像之上，
　　被强行抽取了部分灵能力量的阿里曼捂着胸口，沉闷地看着眼前的景象。
　　“哆啦兄弟！你的笑话值得在鲁斯的大厅中讲述！”
　　“作为回报，让我给你讲讲我们芬里斯的神话吧！”
　　狼群哈哈大笑，似乎和那个朦胧不清的身影打成了一片：
　　“在一万年前，在世界尚且年轻的黎明纪元，无耻的黑暗之神荷鲁斯肆虐整个世界。”
　　“荷鲁斯和饥渴的龙女神色孽交合，生下了搞哥和毛哥。”
　　“搞毛二哥联手偷袭撂倒了安格隆，强奸他生下了数不清的绿皮兽人。”
　　狼群们再次放声大笑。
　　影像中的那个朦胧不清身影、马格努斯和阿里曼都是一阵死一般的沉默。
　　“野！太野了！”那个朦胧的身影忍不住鼓掌，赞称道：“我会给圣吉列斯和基里曼提议，用芬里斯版本的大叛乱神话，取代国教那套九个恶魔和九个原体的。”
　　“不过我有个问题，你们芬里斯本地的神话中怎么说马格努斯的？”
　　“哦，马格努斯啊！”
　　狼群喝得醉醺醺地，嘻嘻笑着说道：
　　“每一个芬里斯的崽子都听吟游诗人说过马格努斯的故事。”
　　“他的脊椎不太好，鲁斯总是给他踩踩背。”
第339章卡洛斯：嘿！是史！
　　		
　　空气中是死一般的沉默，阿里曼微微偏过头去看向马格努斯，
　　正是鲁斯在普罗斯佩罗踹断了马格努斯的脊柱，将他的血肉躯体毁灭，让他的灵魂分崩离析，
　　马格努斯一言不发，只是用独眼继续凝望着占卜中映射出的影像。
　　“我有一件事情想要委托给你们。”那道身影朦胧的存在向欢笑且沉浸在酒精中的狼群开口说道。
　　“是基里曼有什么地方打不下来了吗？！”
　　太空野狼大笑着抬起头来，向着那朦胧的存在问道：
　　“再喝一杯蜜酒，野狼的獠牙将展示给你们！”
　　这群来观礼的野狼们趴在马库拉格上显然是无聊透了，听到那朦胧存在的邀请已经有点忍不住开始露出獠牙了。
　　“这件事情可能不太需要战斗，甚至可能不需要你们穿戴动力甲。”那朦胧的身影说道。
　　闻言，野狼们顿时失去了兴趣，躺回了篝火旁边打起了哈欠，
　　“没意思。”
　　“不用打架的事情去交给极限战士得了。”
　　“哆啦兄弟，你把鲁斯之子的狼牙当成啥了？”
　　太空野狼们你一句我一言地说道，一副没兴致的样子。
　　“我想要你们去给千子红字战士爆出来的灰上尿尿。”那朦胧的身影轻笑两声说道。
　　“这活我们干了！！”
　　刚刚被马格努斯袭击过芬里斯的太空野狼们毫不犹豫地答应了下来。
　　阿里曼咬紧牙关，握紧了手中的权杖，浑身止不住地颤抖，
　　他看着占卜之中，芬里斯的太空野狼脱下了裤子，对着战场上破碎的千子红字战士爆出的沙子撒尿.
　　“哈哈哈哈！哆啦兄弟好像有说，马格努斯和阿里曼都很擅长占卜和预测，搞不好他们会看到咱们呢！”
　　“确实，确实，我听比约恩老爷子讲故事的时候也说过，马格努斯的占卜能力很强。”
　　狼群一边对着红子尘埃撒尿，一边相互交流着。
　　“马格努斯你看到了吗？马格努斯！”
　　“还有阿里曼，你兄弟吸水性真好！”
　　“马格努斯你的脊椎怎么样了？虽然我们的技术不如鲁斯，但也可以给你踩踩背啊！”
　　阿里曼忍不住大喘气，他感觉自己肺里像是挤满了刀片，每次呼吸都让身体和心灵同时感受到难以忍受的疼痛，
　　同时他也忍不住再次看向了马格努斯，
　　马格努斯的脸上露出了愤怒，虽然一闪而逝，但他的的确确愤怒了，
　　只是阿里曼不知道，马格努斯是因为自己的子嗣受到的屈辱待遇，还是因为狼群对他自己的羞辱？
　　阿里曼希望是前者，并且愿意相信是前者。
　　“我们一定要看这屈辱的画面吗？”
　　阿里曼咬牙切齿地质问道：
　　“还有你到底想要做什么？”
　　“基里曼、圣吉列斯和那个存在即将前往泰拉。”
　　马格努斯语气平淡地说道，他甚至没有扭头看向阿里曼：
　　“我将预测他们的行动，在他们前往泰拉的途中拦截他们，让他们落入万变之主编织的命运之中。”
　　“你疯了吗？！”
　　阿里曼因惊恐脱口而出：
　　“他们有圣吉列斯！”
　　“还有那个未知的亚空间存在，那个死神！”
　　马格努斯的表情抽搐了一下，扭过头来用独眼注视着阿里曼。
　　“我来对抗圣吉列斯。”马格努斯低沉着嗓音说道：“而那位存在如今被拘束在凡人的躯壳之中，你来对抗他。”
　　“那还有罗伯特.基里曼。”阿里曼握紧权杖说道。
　　“我们也还有别的助力。”
　　马格努斯呵呵冷笑着说道：
　　“一切皆在万变之主的计划中。”
　　“卡洛斯和它的九个万变魔君会诱导阿巴顿和卡恩为我们服务。”
　　“奸奇是诸神中最不可抗拒的那个，我是恶魔原体中最强的那个，你是神选中最强的那个，卡洛斯是首席大魔中最强的那个，我们的联手足以对抗圣吉列斯、基里曼和那个存在的联合。”
　　“万变之主既定的命运，无人可以阻拦。”
　　“啊！啊啊啊啊呃呃呃呃呃！！！！”
　　复仇之魂号中，尖锐的鸟叫声在船舱中响彻，
　　由于卡洛斯法术编织而成的隔离区中，两头万变魔君正伸长着脖子，鸟嘴中发出一阵无意义的野性嘶吼，
　　随着嘶吼，它们的双腿之间来不断流淌下某种粘稠的、夹杂着某种固体的彩色液体，在地面上积蓄成一团，
　　而且它们还在不断的拉，不断的排出
　　脸上横着一道狰狞伤口，胸口不断渗出血液，看起来还很虚弱的阿巴顿面色狰狞地盯着这一幕，
　　他被圣吉列斯所伤，为了对抗帝国那两位复活的原体，也为了治愈自己身上的伤势，他付出了莫大的代价召唤了奸奇首席大魔织命者.卡洛斯和九头奸奇大魔，
　　织命者.卡洛斯乃是奸奇手下所有万变魔君中最独特的那一个，
　　它从连奸奇都未曾踏足的永恒之井中活着走了出来，并因此长出了两个脑袋，且同时能看到过去和未来，
　　织命者.卡洛斯向阿巴顿许诺，它将用一个巧妙的巫术为阿巴顿治愈全部的伤势，
　　但在仪式进行的时候，九个万变魔君中的两个忽然突发恶疾，开始不受控制地拉下拉下那些粘稠的彩虹色物质，而且它们两个越拉表情越是呆滞，似乎随着排泄它们的智商也降低了，
　　织命者.卡洛斯的仪式因此失败，只剩下七个万变魔君的仪式非但没有治愈阿巴顿，反而让阿巴顿更加虚弱了。
　　“它们到底在拉什么？”阿巴顿指着地上那些越积越多的彩虹色物质质问道：“这到底是什么？”
　　“这是史。”
　　“这是知识。”
　　卡洛斯的两个脑袋做出了截然不同的回答，
　　这就是织命者.卡洛斯的一个特性，面对任何问题它的两个脑袋都会做出一真一假两个回答。
　　阿巴顿用死一般的沉默盯着卡洛斯，
　　他看了看那彩虹色的、似乎散发着热气的、夹杂着一些恶心固体的事物，又看了看像是拉成了白痴的两只万变魔君，
　　“是知识？”
　　“是知识！吃下去你就能获得万变魔君的智慧。”
　　“是史！吃下去你就能尝到史的味道。”
　　织命者.卡洛斯再次做出了两个截然不同的回答。
　　“你快去尝尝呀！”然后两个脑袋同时对着阿巴顿催促道。
　　阿巴顿迟疑不定。
　　站在一旁的阴影中，披着由寄生在他体内的恶魔化作的扭曲血肉兜帽的卡恩看着这一幕，
　　他赤裸着的手臂忍不住伸出来捂住了脸，
　　与他同生的那头恶魔和对复仇的渴望，帮助卡恩抑制住了屠夫之钉带来的愤怒，让他勉强变回了大远征时期的那个他，
　　但看着眼前这一幕，他宁可让自己充斥在愤怒中，
　　卡恩看向阿巴顿的眼神中满是怀疑，
　　就这个鬼样子，也打算去拦截基里曼、圣吉列斯和哆啦a梦？
　　“就这？就这？与其相信阿巴顿和奸奇的蠢鸟，我们还不如直接冲着那个能找到艾瑞巴斯位置的哆啦a梦磕一个呢！”
　　与卡恩共生的那只恶魔从兜帽内侧伸出脸来，语气讥讽地嘲弄道。
　　卡恩一阵沉默，
　　没有了屠夫之钉带来的愤怒影响后，卡恩居然觉得.这恶魔说的也未尝不是一条道路。
　　泰拉，教会宫，帝皇升天大教堂旁一间属于战斗修女们的秘密小教堂之外，
　　神圣玫瑰修会的战斗修女阿洁莱德虔诚地跪拜在教堂的后门外，低声向教堂内的存在祈祷，
　　自冥府星系毁灭后，回到泰拉的二百二十二天中，阿洁莱德每日都会向这样祈祷，
　　她还记得自己在冥府星系的阿斯福德星上看到的神圣景象，还记得自己在前往泰拉途径亚空间时感受到的那种受庇佑的感觉，
　　纵使是大裂隙的展开也未能阻止神圣玫瑰修会的战斗修女们前往泰拉，冥冥之中有神圣的意志保护着她们，
　　正如她们保护着那个神圣的少女.
　　让娜阿洁莱德在心底里呢喃那个名字
　　她在战斗修女们的档案库中查到了这个名字的含义，这个名字曾经属于一位古泰拉时期传说中的圣少女.
　　正在阿洁莱德祈祷的时候，教堂的后门被轻轻推开，
　　一头苍白银发的大修女玛格达.格蕾丝自后门中迈着步子走出，
　　阿洁莱德注意到玛格达大修女的脸上满是泪痕，眼中是抑制不住的欣喜.
　　“圣少女已经醒来！”
　　“她向我们宣告了帝皇的启示！”
　　“大天使圣吉列斯与奥特拉玛之主罗伯特.基里曼皆已从死亡中回归。”
　　“他们将陪同真正的希望、陪同我们在冥府时错过的那道希望前往泰拉。”
　　“赞颂帝皇吧，阿洁莱德姐妹，只因希望将至！”
　　马库拉格的外层空间之中，使用了适应灯的周云悬浮在太空之中，看着眼前那浩如烟海的舰队，忍不住抖了抖自己肚子上的四次元口袋，
　　第一批舰队已经进入他肚子上的四次元口袋之中了。
　　“我真怕自己忍不住，把这些舰队全都卖了。”
　　“等到了泰拉，帝皇必须补偿我的忍耐！”
　　“这可太考验干部了！”
　　（本卷完）
请假条兼卷末总结
　　第340章马格努斯：莫塔里安是个外行！
　　赫拉要塞、马库拉格之巅、群山的终点、这颗星球之上距离天空最近之地，
　　圣吉列斯的羽翼轻轻在高山暖风中摇曳，纯白中闪烁着点点金属蓝色，仿佛是一副洁白的画布被侵染上了颜色，
　　他昂着脑袋，金发下的一双眸子凝视着天穹上不断闪烁着的虚空舰引擎，
　　如今的马库拉格已经难以区分昼夜，来自奥特拉玛各处的舰队在这颗星球的天穹之外集合，等待着向人类的故乡泰拉进发，
　　他们的引擎光辉是如此的炽热，像是成百上千颗恒星在释放着光辉，甚至让马库拉格的气候发生了改变，气温都随之上升了，
　　倘若继续下去，整个马库拉格的生态圈恐怕都会受到创伤.
　　就在此时，在圣吉列斯的眼中，又是一颗灼热的太阳在天穹中熄灭，
　　他知晓那是周云将一艘虚空舰塞进了四次元口袋之中，
　　这可能是目前人类所掌握的，最安全、最快捷的亚空间航行方式，
　　舰队进入周云有无限容量的四次元口袋之中，周云经过任意门进入网道，在网道中多次中转后前往泰拉，
　　在这个过程中，舰队只有一种可能出现意外，
　　那就是周云没憋住，把他们全卖了，
　　当然，还有一种可能是周云的物质躯体本身被毁灭了，
　　不过真到了那一步，舰队反而是小问题了，
　　一旦物质躯体毁灭，周云彻底成为某种亚空间存在，到时候是否还能保持作为人的知性都是一个未知数，
　　圣吉列斯督促周云建立起的圣哆啦a梦教派就是作为其物质躯体被摧毁后的保险存在的，希望到时候圣哆啦a梦教派的信仰和情绪可以拘束住周云，让周云保持基本的自我意识，
　　但周云的本质太过于庞大，而圣多啦a梦教派如今的人数又太少，恐怕也无法维持太久，
　　真的到了那一步，圣吉列斯只能尝试用自己的躯体来容纳周云的存在和意识，让自己的躯体成为周云新的物质躯体，保存其作为人类的知性了。
　　“也许该让雇一群人巡回讲周云的那些地狱笑话，说不定会有不错的效果。”
　　强烈的情绪、认知和意志能影响亚空间，周云那些对于帝国民众来说极具冲击力的地狱笑话确实能起到一些效果，
　　只是亚空间中的事情，还是应该要谨慎谨慎再谨慎，
　　比如莫塔里安那家伙的数字命理学，似乎真的开始起效果了.
　　想到这里，圣吉列斯就感到一阵头疼，
　　基里曼那个家伙也许觉得他始终在战场上奋战，不如他自己处理政务劳心伤神，
　　但圣吉列斯其实始终分神关注着亚空间中的波澜，
　　一方面是庇佑奥特拉玛的舰队，保证他们在亚空间中不会迷失，
　　另一方是提防混沌四神、帝皇乃至周云那仍然处于迷茫中的本质，
　　这段时间里圣吉列斯稍微尝试着探索了周云的亚空间本质，知悉了这本质是诞生于未来的，
　　亚空间中没有时间概念，就像是圣吉列斯的本质诞生于他自身死亡的那一刻，
　　周云的本质也是诞生于更遥远一些的未来。
　　“但他到底干了些什么，给自己培育出了这么庞大的本质。”
　　圣吉列斯揉了揉自己的太阳穴，小声嘀咕道。
　　他等同于周云的恶魔王子，因而可以相对不引起周云亚空间本质防御本能的方式，探索其存在，
　　圣吉列斯甚至在周云的本质中，看到了周云杀死了基里曼，还杀死了荷鲁斯和自己就在复仇之魂号上，
　　对此圣吉列斯倒是情绪稳定，除了好奇到底为什么会发生这些外，并没有别的想法，
　　毕竟大家又不是没死过，如果这样做对人类乃至整个银河有利，他自己不介意再死一次，他相信基里曼也乐意，如果荷鲁斯脑子正常也应该乐意。
　　只是在这之后圣吉列斯看到的事物就支离破碎了，
　　他隐约看到了黑暗之王的诞生，似乎还看到了四神充满愤怒的咆哮
　　亚空间中果然还是没有永恒的朋友，无论是色孽还是纳垢，大概率在最后仍然会是周云的敌人。
　　“但是二十二世纪到底在哪里呢？为什么你的亚空间本质中没有二十二世纪的存在？”
　　圣吉列斯眉头紧皱，低声喃喃道。
　　天空之上那些炽热的太阳又熄灭了几颗，圣吉列斯微微摇了摇头，暂时甩开了这些纷乱的念头，
　　比起周云，现在更值得在意的是泰拉、是帝皇、是自己那个蠢蠢欲动的兄弟。
　　“狄格里斯。”
　　“墨菲斯顿。”
　　“你们来配合我。”
　　圣吉列斯对着身边的两位智库馆长说道，
　　他们分别来自圣血天使和极限战士，九和十三加起来显然是二十二，
　　而在圣吉列斯和两位智库馆长的四周，还有二十二个来自两个军团的智库组成的阵列，
　　圣吉列斯稍稍抬起手中的怀表，看着指针悄无声息地指向了泰拉时的二十二点二十二分二十二秒。
　　虽然莫名其妙，但圣吉列斯却清晰地感受到了自己的灵能潜力变得高涨了起来，和至高天的联系加深，冥冥之中所行之事的成功率也得到了上升，
　　他的嘴角不留痕迹地抽了一下，
　　这定是数字命理学的伟力啊！
　　周云诓骗纳垢相信了莫塔里安的数字命理学，进而让纳垢花园中的恶魔们也开始相信数字命理学，
　　亚空间中意志就是一切，混沌的四分之一相信了这纯纯的封建迷信，数字命理学自然而然开始具有了效果，
　　并且随着越来越多人意识到数字命理学真的有效，开始相信数字命理学的功效，让数字命理学的效果不断增强，如此循环往复，数字命理学恐怕真的会达到莫塔里安幻想中的效果了。
　　周云这两三句话对亚空间产生了影响，比圣吉列斯这一万年里带来的都大。
　　圣吉列斯轻轻呼吸了二十二次，然后他的眸子中泛起了朦胧的光点，未来的景象在他的眼眶中倒映而出，
　　与此同时他身边的两位智库馆长和二十二个智库开始了低声念诵古老的巴尔咒文，圣吉列斯身上随之燃烧起灼热的火焰，
　　他将预测马格努斯的行动，凭借他遗传于帝皇的强大灵能力量与预知能力，
　　但同时，马格努斯本身也是整个银河中最优秀的占卜家与灵能者之一，
　　他必然也会预测到圣吉列斯的行动，两者相互预知对方的未来，最终势必会演变成一场至高天层面上的对决。
　　“你用蜡粘合知识做成羽翼，骄傲地飞上了天空，向你的兄弟们大声炫耀：‘瞧！我多么富有智慧！’”“但你飞得太快了，以至于听不见父亲的告诫，但你飞得太高了，以至于太阳眨眼间融化了你的翅膀。”
　　“于是，你砰然落地，被头狼啃断了脊椎，被奸笑的鹰分食了灵魂。”
　　圣吉列斯身上的金色烈火汹汹燃烧，霎那间他仿佛化作了由灵能构成的纯粹亚空间事物：
　　“猩红之王，让我瞧瞧你是不是还和一万年前一样拙劣。”
　　尖锐的金字塔屹立在至高天的洪流之中，这座属于千子原体马格努斯的旗舰乃是仿照这一万年前普罗斯佩罗首府提兹卡城中的辉煌金字塔建造而成，
　　为了建造这金字塔形的虚空舰，马格努斯至少消耗了足足一整个恶魔世界，那些被至高天邪力沁透的矿物化作白银与黄金堆砌成的金字塔，就像是昔日马格努斯在千子母星之上的居所荣光金字塔的一个扭曲虚伪倒影，
　　阿里曼漫步在这扭曲金字塔由白银与黄金交错而成的地面之上，穿过时不时在地面上划过的半透明圣甲虫，靠近了金字塔最高处的寝宫与图书馆之中，
　　书写着诡谲文字的书籍在虚空中飞舞盘旋，穿过层层叠叠的普罗斯佩罗风绸缎，落在房间正中心那尊猩红的巨神身边，
　　不断闪烁变动的符文盘旋在他的身边，那些展开书籍中的知识汹汹燃烧，注入马格努斯手中的《马格努斯之书》中。
　　咯咯咯————
　　《马格努斯之书》，由马格努斯本人在大远征时期收集银河间无数星球知识编纂而成的典籍，
　　阿里曼时常怀疑马格努斯之书中的知识已经超越了马格努斯本人，
　　他记得早在大远征的末期，马格努斯就数次发现《马格努斯之书》中出现了他本人不记得何时书写下的内容，就仿佛他忘记了那些被记述在其中的知识，或者说其中的知识在悄无声息的增殖一样了。
　　！
　　咯咯咯——————
　　又或者说阿里曼想起了怀言者军团原体珞珈曾说过，马格努斯的外在形态不过是其灵能的副产物，这形体并不是本质
　　《马格努斯之书》中记录了马格努斯知晓或遗忘的所有知识、记录了马格努斯的思维、意识、情感与对物质和亚空间两个层次的认知既然这本书中的其他知识都已活化、甚至在内部诞生了一个小世界，那么关于马格努斯本身的那些知识呢？那些知识会不会也活化了呢？
　　阿里曼思索着自己眼前这个马格努斯和《马格努斯之书》之记述的那个马格努斯哪个更接近其本质.
　　不，也许这都不是，马格努斯的本质说不定早就被万变之主吞食了.
　　咯咯咯咯————————
　　阿里曼皱了皱眉头，他隐隐约约间好像听到了自己的思考中夹杂了一些怪异的鸟鸣声。
　　“你完成我教给你的仪式了吗？阿里曼。”猩红之王的声音打断了阿里曼的思考，飞舞的半透明圣甲虫从他的口齿中吐出。
　　“你明知故问。”阿里曼沙哑着嗓子说道。
　　他遵循马格努斯的指令，规划了那庞大的仪式，作为捕获人类死神、袭击两个原体的陷阱，
　　马格努斯根本无需向自己询问仪式是否完成，猩红之王乃是诸神之下最优秀的占卜者之一，他的独眼始终凝视着命运的洪流，
　　他注视一切、他学习一切、他汲取一切。
　　但马格努斯在预言方面的才能终究只是最优秀者之一，
　　阿里曼知晓帝皇在锻造马格努斯时，将自己卓越的灵能才华遗传给了他，但他的预言天赋却更多地遗传给了马格努斯的另外两个兄弟，
　　蝙蝠与白鸽，绝望与希望，夜之王和大天使.
　　“我们的行动当真能瞒过圣吉列斯的双眼吗？”
　　阿里曼直言不讳地说道：
　　“那位大天使才是真正遗传了帝皇预言天赋的那个。”
　　“阿里曼，你说的天赋是指让自己白白送死，被荷鲁斯之爪敲成碎肉，给负责回收尸体的多恩凭添麻烦吗？”马格努斯的声音骤然尖锐。
　　“他看不到，他不可能看到，奸奇的巫术正庇佑着我们的命运，他从我等父亲那里遗传来的预言天赋也看不透万变之主编织的帷幕。”
　　马格努斯捧着《马格努斯之书》在金字塔的顶端踱步，他的话语不断化作半透明的圣甲虫四处飞舞：
　　“他只懂得粗劣地运用他天生的才能，却不曾真正知晓至高天的奥秘，不曾从知识中学会使用巫术、法术和仪式的奥秘。”
　　“他天生就有翅膀，却不懂得怎么真正利用他.我的兄弟中只有我学会了怎么利用自己的才能，用知识而非本能或者莫塔里安那样愚蠢的封建迷信。”
　　说罢，马格努斯轻轻笑出了声音，
　　阿里曼也跟着笑了几声，
　　如果说还有什么能让他们父子二人达成真正的共识的话，那就是对莫塔里安的嘲弄，
　　莫塔里安曾经是个愚蠢无知的怂恿者，用对灵能的偏见和误解导致了智库被禁止，间接的推动了普罗斯佩罗之焚的发生，
　　但如今的莫塔里安多么值得令人嘲弄啊，现在的他就像是妓女高呼着纯洁、婊子高呼着爱情、醉汉高呼着戒酒、唯物主义者高呼着数字命理学一样可笑。
　　“莫塔里安是个外行。”阿里曼微笑着说道。
　　马格努斯赞同地点头道：“数字命理学是纯粹的封建迷信。”
　　两人哈哈哈大笑，然后
　　“马格努斯。”清澈的声音自至高天的洪流中响起。
　　马格努斯和阿里曼的笑声戛然而止。
　　金中夹杂着蓝的灼灼烈火在至高天中汹汹燃烧，化作了一对炽热的天使羽翼。
第340章马格努斯：莫塔里安是个外行！
　　第341章多亏了这个数字命理学啊！
　　“圣吉列斯？！”马格努斯的声音骤然拉长，不敢置信地看着那悬浮在至高天中的大天使，
　　炽热如火的羽毛在灵魂之海中震荡，圣吉列斯的身影像是一道璀璨耀眼的恒星光晕般照亮了马格努斯的旗舰提兹卡之复仇，
　　这座犹如昔日普罗斯佩罗残影一般的大金字塔在其光辉的照耀之下，恍若是要溶解在阳光之下的肮脏露珠，
　　潜藏在金字塔中的恶魔和其他亵渎事物们纷纷发出了哀嚎，那些自马格努斯的口中钻出的半透明圣甲虫纷纷溶解消弭，
　　马格努斯发出了愤怒的低吼，至高天的洪流以猩红之王为中心释放而出，
　　赤红的马格努斯几乎化作了一个由火焰、闪电与水晶组成的巨人，屹立在金字塔的最高处，浑身上下缠绕着多彩的诡谲符文，
　　“你到底是如何找到我的！你是怎么突破万变之主诡谲谜团组成的命运之雾？”
　　那个由马格努斯化作的辉煌形体与圣吉列斯的投影隔着至高天的洪流对视，
　　在他金银交错的铠甲与向上扬起的红发中燃烧着灵魂之海的宏伟力量，独眼中亦迸溅出不断变化的灵能闪电，
　　至高天允许两个庞大的存在宣泄自己全部的力量，让他们能够展现自己的本质，
　　马格努斯与圣吉列斯，两者的形态就像是在那些最偏远星球上传说中的样子似的，
　　阿里曼曾经见识过一场类似的交锋，在普罗斯佩罗燃烧的那一夜，在马格努斯和黎曼鲁斯之间。
　　“多亏了这个数字命理学啊！”
　　清澈的笑声在至高天中回荡，圣吉列斯的声音中不带戏谑或嘲弄，平淡地像是在叙述一个事实，
　　但马格努斯发出了咆哮，阿里曼也咬牙切齿，两人都感到自己受到了羞辱。
　　“你竟敢这样侮辱我！圣吉列斯！”
　　“一万年过去，你的口齿居然变得这么伶俐了吗？简直和那头野狼一样让人讨厌！”
　　马格努斯咆哮着，怒吼着，帷幕之海随之晃动，数不清的亚空间洪流化作流星坠向圣吉列斯，
　　但一万年来人类的祈祷声在圣吉列斯的身上响起，化作了屏障挡住了马格努斯的袭击，
　　圣吉列斯轻笑两三声，虚空中的光辉不断迸溅涌现，
　　他的确借助了数字命理学的力量，但并非只依赖了数字命理学的力量，
　　寻人手杖在他的手中一闪而过，
　　这件来自周云的道具是如此的神奇，不但能在物质宇宙中追寻任何人的踪迹，在亚空间这形而上的世界中也能起到相同的效果，
　　圣吉列斯正是靠着这道具发现了马格努斯的踪迹，让自己的意志投射在了这里。
　　“让我瞧瞧，你想要做些什么！”
　　圣吉列斯轻声低语，眸子如金色的潭水般摇曳，看向命运洪流中关于马格努斯的那些。
　　他要预测马格努斯在未来的所有行动，为自己这一方开辟前往泰拉的道路。
　　“休想！”马格努斯的低吼声像是九十九道雷鸣爆裂，独眼中亦开始闪烁起命运的光泽，
　　两者在预言与命运的层面上交锋着，相互预言又干扰着对方的预言，不断搅拌着旋转的时间线，
　　至高天随着两人意志的交锋开始发生变化，过去和未来在虚空中倒映，
　　巴尔的热砂自无人之处卷起，亚空间中映照出了圣吉列斯降生于巴尔上的景象，
　　马格努斯伸出猩红的利爪，隔着漫长的时间刺向年幼的圣吉列斯的脖颈，
　　但热沙转瞬即逝，随后是一场大雨落下，普罗斯佩罗的金字塔若隐若现，烈火在整个星球上汹汹燃烧，
　　阿里曼认出那是一万年前的普罗斯佩罗之焚，
　　圣吉列斯猛地伸出腿，试图绊倒正在和黎曼.鲁斯交锋的马格努斯，
　　马格努斯高举权杖，至高天中的时间骤然变化，
　　霎时间两人又站在了黎明星的旷野之上，马格努斯的权杖和圣吉列斯的长矛发生了一瞬间的碰撞。
　　时间、命运、意志、亚空间，两者在所有层面上发起了一场短促的交锋，
　　一切都随之震荡，而阿里曼只能尽可能化解两者碰撞产生的余波，
　　至于参与其中？阿里曼根本不敢想象，不做足准备，这种层次的战斗根本轮不到阿里曼插手，纵使他知晓两人现在甚至不能称得上是真正的交手，两者仅仅只是在窥伺着对方的过去和未来，
　　但仅是这样，都足以让亚空间产生震荡。
　　圣吉列斯目光中再次倒映出过去、未来和现在交织成的长河
　　马格努斯的独眼中同样闪烁着命运的长河，他想要追击，却只是发出了一声恼羞成怒的低吼，
　　在圣吉列斯的眸子中倒映出了复仇之魂号的场景，他的意志遁入了自己在复仇之魂号上迎来死亡的那段命运，而马格努斯不敢紧随其后窥视那段过去，不得不从过去挪开视线，
　　马格努斯的预言因此慢了一步，不再能干扰圣吉列斯的预言，
　　圣吉列斯抓住这片刻的机会，迅速开始预言起马格努斯未来的行动，
　　扭动的恒星、破碎的网道、马格努斯之书.
　　圣吉列斯的目光稍稍停留在了马格努斯之书上，他露出了惊奇的表情：
　　“原来马格努斯之书就是你的——————”
　　还未等圣吉列斯继续探查，他就听到了一阵咯咯咯的鸟叫声响起，
　　一团的蓝色的、不断变化的、千变万化的身影忽然压在了马格努斯的命运之上，
　　圣吉列斯眼前的一切命运都变得模糊不清，被九十九万种谜语、倒影和变化所遮盖，
　　！
　　马格努斯的主子下场了！
　　万变之主以马格努斯之书为锚点，遮盖住了马格努斯的所有未来与变化，
　　祂甚至以扭动的命运为触手，试图伸向圣吉列斯的存在，
　　圣吉列斯不慌不忙，手指微微一动，
　　一道红色的披风忽然在他的手中一闪而过，万变之主的触手不受控制地偏转，
　　圣吉列斯抓住这瞬间的机会收回了心神，
　　他缓缓睁开了眼睛，重新回到了赫拉要塞中的马库拉格之巅上。
　　“咳咳咳——————”
　　圣吉列斯发出一阵难听的低吼，他捂住自己胸口上的裂隙，
　　和马格努斯、和万变之主的短暂交锋让昔日荷鲁斯用四神的伟力撕裂他身躯时留下的伤口作痛，
　　那道伤口跨越了时间和空间，直接铭刻在了圣吉列斯这个人的存在之上，难以剔除。
　　“大人！”“父亲！”狄格里斯和墨菲斯顿急切上前。
　　圣吉列斯挥了挥手示意自己没有事情。
　　“去找周云和基里曼。”
　　“我发现了一件事情，一件关于马格努斯的事情”
第341章多亏了这个数字命理学啊！
　　第342章基里曼，我是罗格.多恩，我在泰拉骂你！
　　咔嚓——————
　　任意门打开的声音在罗伯特.基里曼的办公室内回响，
　　基里曼迅速地将《帝国圣典》的草稿塞进办公桌的夹层之中，不动声色地看向任意门，
　　周云脸上带着一些疲惫地从任意门的真空中走了出来，
　　“还有几批？”周云揉着太阳穴问道。
　　忙碌带来的疲惫感施加在周云的身上，需要前往泰拉的舰队太多了，而四次元口袋又只有周云手上的一个，
　　为了尽快将所有舰队塞入四次元口袋，周云甚至也开始同时使用加速齿轮和高效率药丸了，
　　他最后还是没有逃脱掉罗伯特.基里曼的加班诅咒，
　　周云已经开始怀疑让自己和自己身边的所有人一起加班，是基里曼亚空间性质的某种体现了。
　　“大约还需要你再跑两次。”基里曼迅速回到了周云的问题：“网道中的情况怎么样了？”
　　听到这句话，周云就更加感到头疼了，
　　最近网道中也开始不太平了，
　　纵使是灵族网道也不是绝对安全之处，
　　早在千万年前的天堂之战时，星神燃烧者.尼亚德拉萨就用其永恒燃烧的物质之火烧穿了网道，让死灵大军得以入侵网道之中，
　　而在此后的漫长岁月中，灵族几乎不具备维护网道的能力，许多网道出现了破损和坍塌，甚至有不少亚空间中的存在入侵到了网道之中，而灵族能做的仅有关闭和避开那些陷落的网道，
　　如果单是这样还好，毕竟网道内部错综复杂，恶魔即便入侵到了网道中，没有向导也很难展开有效的入侵，
　　偏偏奸奇神选阿里曼的手中就有一本灵族的《迷宫大典》，
　　那玩意和周云手上的类似导航《炼狱之图》不同，《迷宫大典》是灵族的流浪者们积年累月探索网道而画出的地图集合，
　　靠着这本《迷宫大典》，阿里曼在网道中比在自己家里还自在，早在奥特拉玛收复之战没有结束前他就在马库拉格附近的网道中游荡了，时不时就乘着飞盘忽然飞出来抓几个灵族，
　　最难受的是阿里曼身为原体之下第一梯队的战力，他几乎可以称得上是来去自如，
　　简直和踏马抓蓝精灵的格格巫一样烦人，
　　如果是这样还好，阿里曼一个人造成不了多大的麻烦，
　　但是现在来看，阿里曼很可能已经和马格努斯合作了，奸奇恶魔开始在马库拉格附近的网道中肆虐了。
　　周云稍稍沉下心来，眼前的事物挪移，眨眼间就到了网道之中的胖虎大魔身上，
　　灵族死神军、由圣血天使与极限战士组成的哆啦a梦战团以及五百位黑色圣堂的战士并肩作战，在网道中奋力厮杀着，
　　奸奇的恶魔们像是潮水般从网道的另一端不断涌出，它们就像是亚空间不断变化之潮的具现化，怒吼着将多彩的火焰与闪电丢向帝国的军队，
　　这些诡谲的法术会产生完全超出意料的效果，或是令人变成尖叫的玻璃雕塑、或是变成一团长着哀嚎人脸的蝴蝶、亦或是变成老人、婴儿乃至一堆恐怖扭动的血肉，
　　火妖们喷出昏黄的烈火和死神军的低语声碰撞，飘忽火焰照亮了整个网道，
　　无穷无尽的惧妖和罗伯特.基里曼的子嗣交锋，每一个粉惧妖被杀死后都会变成两个蓝惧妖，
　　犹如蝠鱼般的尖啸魔飞过天穹和头戴着竹蜻蜓的圣血天使们在半空中交锋，恶魔死亡后迸溅出的以太如雨水般落下，
　　信奉着奸奇的奸角兽们和多恩的子嗣、西吉斯蒙德的继承者黑色圣堂交锋在一起，亵渎与神圣的祷言同时在战场上响彻，
　　而在奸奇魔军的后方，犹如小山般庞大的奸奇大魔正屹立在原地，挥舞着手中的权杖，在网道中不断洒下炽热的火雨，
　　尖锐的嘲弄声不断在万变魔君的口中不断响起，
　　胖虎大魔则深吸了一口气，举起了手中那把燃烧着火焰的笔直球棍，像是话筒般放在了嘴边，
　　灵族死神军和阿斯塔特们看到了这一幕，急忙开始利用脑袋上的竹蜻蜓向后撤退，
　　奸奇魔军没还没反应过来，就看到胖虎大魔微微张开了嘴，
　　“你的就是我的！我的还是我的！”
　　怒喝声从他的口中响起，那些撤退到后方的灵族死神军和阿斯塔特们几乎瞬间感觉到了自身力量的流失，察觉到自身的力量流入了胖虎大魔的体内，
　　奸奇的万变魔君露出了惊恐的表情，对命运的敏感让它察觉到了什么.
　　“我是胖虎！我是孩子王！！！”
　　“天下无敌的！！！男子汉！！！！”
　　周云从网道中收回了视线，看向了自己面前的罗伯特.基里曼，
　　“网道内马上就清理干净了，泰拉那边呢？”他问道。
　　马库拉格一直在尝试联络着泰拉，但人类目前唯一掌握的超光速通讯方式就是经由亚空间的星语通讯，其通讯的内容非常容易受到亚空间内波澜的干扰，
　　所以马库拉格和泰拉之间的通讯始终不顺畅.
　　听到周云话语后，罗伯特.基里曼挂上了一种难以名状的古怪表情，
　　他默不作声从桌上拿起了一块数据板，递到了周云的面前，伸手点开了一段录音，
　　杂音从数据板中响起，其中夹杂着星语者无序地低吟声，随后声音逐渐变得清晰
　　「“基里曼，你踏马就是个叛贼！你记住我说的话！我就在泰拉骂你！”」
　　「“基里曼，你踏马不带你那个狗第二帝国来泰拉了吗？我现在就开着山阵号创死你！”」
　　「“我罗格.多恩就在泰拉等你，用山阵号一个一个把你们几个叛徒都炸上天。”」
　　“.”周云沉默地听着数据板中的声音。“这是的确多恩的声音，我们收到的第一段来自泰拉的回信宣称罗格.多恩已经回归泰拉，他知晓了第二帝国的事情，马上就要看着山阵号来马库拉格平叛了。”
　　基里曼一脸无奈地说道：
　　“还没完，你听.”
　　「“基里曼你不要怕，我是莱恩.艾尔.庄森，虽然让多恩留了一手跑掉了，但现在泰拉是我统治了。”」
　　「“只要你让我当战帅，我马上就让你当摄政王。”」
　　「“基里曼，我是黎曼.鲁斯，你不要信前面的通讯，那都是万变之主的诡计的，我刚回泰拉，我们的父亲已经成为黑暗之王了，这里不是家！这里不是家！”」
　　「“你好，基里曼，我是未来的你，你被骗了！复活的不是圣吉列斯，是荷鲁斯！快杀了他！”」
　　「“我是察合台，阿里曼似乎在网道附近布置了某种仪式，我建议你们不要走网道。”」
　　「“我是安格隆，其实我是父亲派到恐虐身边的间谍，我已经用努色瑞亚的麻药给恐虐麻翻了。”」
　　「“我是珞珈，其实我也没有背叛，你现在可以叫我金言使者了！”」
　　！
　　基里曼关掉了通讯，然后一把捂住了自己的脸。
　　“万变之主还是太有活了.”周云忍不住轻轻笑出了声，显然这些星语都是奸奇制造的干涉。
　　基里曼也颇为无奈地点了点头，
　　“真正来自泰拉的信息恐怕很少，我甚至不确定泰拉是否真的知晓我和圣吉列斯已经回归。”
　　“不过好在马库拉格中有关于现任帝国十二位高领主的信息，我得以猜测和分析那些如今帝国的统治者们对我们会是什么样子的看法。”
　　“如今的高领主议会首席兼内务部总管是一位坚持帝国律法不可侵犯不可变更之人，认为如今帝国的一切都是帝皇安排的最好情况，他会是一个麻烦。”
　　“高领主议会中支持和反对他的人大约各有一半。”
　　“高领主议会中火星铸造将军是最独特的那个，火星的地位使然，他对我们大概是比较冷漠的，不过他可能会在乎贝利萨留考尔。”
　　基里曼露出了一道苦涩的笑容，贝利萨留.考尔很好完成了基里曼交给他的使命，但他也在一万年间得罪了不少人。
　　“国教的教宗支持内务部总管的看法，他认为一切帝国律法皆是神皇意志的体现，我想他会欢迎圣吉列斯，但你和我嘛.”
　　周云看着基里曼，他觉得基里曼大概已经从支离破碎的信息中整理出了关于如今泰拉高领主议会的情报，说不定已经考虑好了那些要被替换掉，那些可以被保留.
　　“如果那位教宗不乐意接受一点新鲜事物，那我们最好换掉他。”
　　“我在考虑圣吉列斯可以直接担任教宗的职务，这能让我们更好的把控国教。”
　　“铸造将军这个职务显然没办法给考尔我没理由干涉火星，考尔也不适合那个位置。”
　　基里曼察觉到了周云的视线，似乎明白周云在想什么，于是就将自己对于高领主议会的安排说了出来，
　　他的语气这么轻松，三言两语中就开始决定整个帝国最有权势的十二位高领主的命运，仿佛高领主的权势在他面前是纸糊的一样，
　　周云明白，基里曼的战斗力在他们二十一兄弟里不算突出，军事指挥能力也有不少能比肩甚至超越他的，运营能力虽然领先但也还没到一人匹敌其他二十个原体的程度，
　　但在政治方面，基里曼大概相当于四神腐化版荷鲁斯在原体单挑里的地位，属于是其他二十个加起来都打不过他一个水平，
　　这也是为什么基里曼可以在大叛乱后推行开《阿斯塔特圣典》的缘故，其他原体的政治能力在基里曼的面前和孩童没什么区别。
　　“对了。”基里曼忽然抬起头看向周云：“高领主中最重要的位置还是内务部总管，现任的内务部总管是不可靠的。”
　　“我打算换掉他————你有兴趣担任内务部总管兼高领主议会首席这个位置吗？”
　　“啊？”
　　“我当高领主？真的假的？”
第342章基里曼，我是罗格多恩，我在泰拉骂
　　第343章我要开一家手打鸡肉店
　　“我当高领主？真的假的？”
　　周云一时间汗流浃背了，
　　高领主是什么样的存在？高领主在岗位上累到猝死的概率和卡迪亚人战死在前线的概率差不多。
　　尤其是内务部，整个人类帝国最劳累最社畜猝死率最高的岗位，
　　数以百亿计的内务部官员在复杂到令人头晕目眩的庞大官僚体系中进行着永恒的工作，不断计算着人口、什一税和支出，在羊皮纸卷勾勒出的文件地狱中进行着几乎不会停歇的文档处理，
　　许多内政部部成员甚至与他们的工作岗位永生地结合在了一起，逻辑引擎和羊皮纸几乎成为了他们的一部分，直到他们猝死在岗位上之后，由他们的子女继承这份工作，就如同他们从父母手中继承了这个岗位一样，
　　而内务部总管就是这个低效又劳累的官僚金字塔的塔顶，积累在他身上的工作不但没有减少，反而积累地比一般的内务部官僚更多，仅仅内务部内亿万年来积攒下的繁杂政务部门之间的关系就足够撑爆他的脑袋。
　　这个位置毫无疑问是整个帝国中倒霉蛋的那个，他们几乎等于用凡人的头脑是承担了本来该由人类帝皇来负担的那个任务。
　　穿越到巢都周云都还可以勉强忍耐，但如果是穿越成内务部总管，
　　周云保证自己会比被大机霸碾过了脚趾的屁精哭得还响亮。
　　“为什么不可以？我总得给你和圣吉列斯在高领主议会中安排位置吧？”
　　“凭借加速齿轮、高效率药丸、推理帽这几个道具，我想你能承担内务部总管的职务——————”
　　“————当然这都可以再讨论，总会有更合适的你的职务和更适合内务部总管位置的人员。”
　　基里曼看着周云半掏出四次元口袋的地球毁灭炸弹，连忙摆手示意可以继续再行讨论。
　　“.帝国元老院总理大臣这个位置如何？不属于高领主，但却是高领主议会的主持者.等回到泰拉再说吧。”
　　周云四次元口袋中的地球毁灭炸弹已经掏出了三分之二了，基里曼只能叹了口气。
　　将周云绑定在泰拉乃至整个帝国的行政体系上是基里曼谋划的《帝国圣典》中的一部分，
　　政治归根结底是制衡的智慧，不是个人的制衡，而是团体和团体之间的制衡，
　　基里曼希望有力量来制衡国教，从信仰和现实两个层面上制衡，圣哆啦a梦教派是一个很好的选择，
　　圣吉列斯来代表担任国教的教宗，周云在高领主中同样具有一个席位，
　　这样一来国教想要对抗圣哆啦a梦教派就必须忠诚于圣吉列斯，完全遵循圣吉列斯的命令，为圣吉列斯所控制，
　　而圣多啦a梦教派也是同理，必须依附于周云本身的权势，
　　基里曼会推动着国教和圣哆啦a梦教派成为帝国中最强大的两股力量，其他势力为了追逐权利势必会依附在两者身边，
　　这样一来其他势力依附于国教和圣哆啦a梦教派，国教和圣哆啦a梦教派依附于圣吉列斯和周云，圣吉列斯、周云和基里曼组成三头政治，
　　这样一来，三人驾驭起整个帝国的力量也将更加轻松，
　　再往后，基里曼打算推进国教和圣哆啦a梦教派世俗化，这也是基里曼希望周云担任内务部总管的缘故，让内务部和圣哆啦a梦教派融为一体，
　　这一切完成了之后，基里曼自己也可以丝滑退出整套体制，留下周云和圣吉列斯管理整个银河，然后自己找个封建世界种地去了。
　　现在最大的问题似乎是怎么说服周云担任内务部总管的位置了
　　“你们在聊什么？”
　　就在此时，基里曼办公室的门再一次被推开了，圣吉列斯垂着洁白中带着少许金属蓝色的羽翼，走入了指挥室内，
　　他嘴角带着少许微笑，似乎遇到了什么有趣的事情，正想要向两人分享。
　　基里曼微微抬起头来，看向圣吉列斯说道：“我在考虑回到泰拉后，由你来担任国教教宗，由周云担任内务部总管。”
　　圣吉列斯站在原地，嘴角的笑容顿时消失了。
　　“那不行。”圣吉列斯摇着头说道：“我还打算等到人类获得拯救后直接假死，然后回到巴尔去种葡萄呢。”
　　“对呀对呀，我还打算在泰拉开一家卖手打鸡肉丸的店，就叫圣德基。”周云也跟着连连点头说道。
　　听着周云的话，圣吉列斯露出一副已经习惯的表情，然后扭头看向了基里曼，
　　“政治的事情，你来解决不就好了。”
　　圣吉列斯轻声说道：
　　“你是一个天生的政治生物，吞下权势吐出政策，这不是你的本能吗？除了当一个统治者，我想不到你还有别的什么能去做的。”
　　基里曼微微张了张嘴，似乎有什么想要说出来的，
　　但他最后还是深深叹了一口气，什么也没有说。看着这一幕，周云忍不住笑了两声，
　　早在大远征时期，绝大多数的原体对基里曼都有一个共同的看法：城府极深，无人知晓他的内心里到底渴望着什么，到底隐藏着什么样的想法。
　　但周云知道基里曼藏在心底里最深处的想法是什么，
　　他想要等到一切尘埃落地，找一颗农业星球种地。
　　但圣吉列斯说基里曼就是一个政治生物，以政治、权势为食，只适合当统治者的天生政治家这完全称不上是偏见或者刻板印象，
　　就算让基里曼去种地，基里曼也会开始仔细分析土地中的养分、判断气候的变化和种植作物的完美时间、寻找合适的化肥，精细化地运营土地上的每一处细节，
　　然后基里曼可能会在某日觉得现有的化肥不够令人满意，他就会开始建造自己的化肥厂，又会在某日觉得生产化肥的机械不够令人满意，建造起机械厂后又觉得钢铁不能满足自己的需求，然后开始建立起垄断从炼钢到化肥包装每一个环节的垄断企业，
　　最后他还是会发现本地的政治制度限制了他继续制造出更好的化肥，他就会开始改革本地的政治，成为整个星球的统治者，随后又会发现星系间混乱无需的贸易限制了自己，就会开始尝试建立起一个跨星系的政权.
　　这是罗伯特.基里曼骨子里的本能，让人怀疑帝皇在制造原体的时候，是不是其他二十个都忘记加政治能力了，最后把二十一份全都加在基里曼身上了。
　　“这些事情等到我们回到泰拉后再聊吧。”
　　基里曼叹了口气把这个话题跳了过去，然后看向圣吉列斯问道：
　　“你让狄格里斯叫我和周云暂时放下工作，到底是发现了什么？”
　　听着基里曼的话语，圣吉列斯的嘴角上划过了一道淡淡的微笑，带上了一些神秘的气息，
　　“我发现了一些有趣的东西，可能关于马格努斯诞生前的亚空间性质来源，关于他的本质。”
　　“马格努斯的亚空间本质？”周云微微挑起了眉毛。
　　“你能猜到他在哪里吗？”圣吉列斯看向周云问道。
　　！
　　“奸奇的手中？”面对圣吉列斯的问题，周云稍稍思索了一下回答道。
　　前世倒是有关于所谓恶魔原体的本质都被四神收走的传言，不过也仅仅是未经证实的传言。
　　圣吉列斯只是微笑着摇了摇头：“就在马格努斯本人的手中。”
　　“你是人类第三个千年的居民，你应该很好理解我接下来说的概念。”
　　“倘若有这样一个存在，他完美的复制了你的思维方式、你的情感和记忆、你还记得或者已经忘记的所有知识，他在意识层面与你完全相同，那么他是否可以称得上是你本身呢？”
　　“这个问题你该去问贝利萨留.考尔大贤者，他一定会坚定地说那就是他自身。”周云思索着圣吉列斯话语中的含义回答道。
　　贝利萨留.考尔就是靠着数次的更换身躯和意志传输挺过了这长达一万年的岁月，而他本人坚定地认为现在的自己和一万年前的自己是相同的个体，就是独一无二的贝利萨留.考尔，丝毫没有自我认知上的问题。
　　“那么再假如，你的本身支离破碎，甚至丢失掉了生命中关键且重要的那部分灵魂呢？你和那个复制的你哪个更接近本质的你？”
　　圣吉列斯再次询问道：
　　“尤其是在亚空间中，这样一个没有过去和未来之分，没有前后之分的维度中。”
　　“在亚空间中，你和被复制的你并没有谁先诞生之分。”
　　周云盯着圣吉列斯，他想起了圣吉列斯的本质来源于圣吉列斯之死，他自身的死亡在亚空间中产生的回响促成了他的诞生。
　　“马格努斯之书？”周云稍有点惊奇地抬高了声音说道。
　　他想起了那本马格努斯之书，那本由马格努斯亲手书写的密典中的确清晰地记录了马格努斯所有的知识、记忆、情感和认知方式，是马格努斯倾注了心血与灵魂的著作，
　　并且那本马格努斯之书因其记录的那些知识力量之强大，甚至让知识本身都活化了过来，形成了意识和活性，甚至组成了一个内在的小世界.
　　马格努斯书写了《马格努斯之书》记录了其自身和自身所知晓的一切，而亚空间中没有时间的概念，帝皇塑造马格努斯时反过来用《马格努斯之书》缔造了他本身？
　　“等等。”
　　还没等周云理清楚思绪，基里曼就忽然开口说道：
　　“什么叫，诞生之前的亚空间性质？”
　　“什么叫亚空间本质？”
第343章我要开一家手打鸡肉店
　　第344章基里曼寻思自己是唯物的
　　“所以，什么叫原体的亚空间本质？”基里曼茫然且迷惑地看着圣吉列斯和周云。
　　他眼中满是困惑，仿佛完全无法理解原体为什么会和亚空间挂钩，为什么原体的本质会在亚空间中？
　　周云和圣吉列斯对视了一眼，眼中都是浓浓的为难，
　　亚空间是一个唯心的世界，关于亚空间的一切都和意志真实挂钩，
　　正如莫塔里安自己强烈相信数字命理学，所以他自身的亚空间力量会让数字命理学在他的手上有效一样，
　　如果一位原体发自内心地觉得自己与亚空间完全无关，那么他自身的亚空间力量就会让他真的与亚空间隔绝，
　　当然这按理说是不可能的，原体都具有强烈的亚空间潜能，他们的亚空间部分和他们的血肉部分一样重要，
　　按理说就算是最不擅长灵能的那些原体，也应该能靠着本能调动自身的力量一样，就像佩图拉博的生而知之、康拉德.科兹的预言能力、圣吉列斯的羽翼一样，
　　这些才能明显超出了他们超凡基因所能达到的程度，甚至超越了物理法则的局限，绝大多数原体应该都会在成长或漫长的人生中察觉到自己的非物质宇宙性，
　　纵使是莫塔里安也只是尝试用数字命理学解释自己这种特性，而非完全否定它，
　　但.但也许是基里曼受到的教育缘故，基里曼似乎真的完全没有意识到自己和亚空间是挂钩的。
　　周云和圣吉列斯无声交换了一下想法，决定还是向基里曼稍微解释一下，
　　毕竟他们三人理应是一体的同盟，大部分信息不该相互隐瞒。
　　“帝皇用自己的基因序列塑造出了二十一位原体的基因母本，并依赖着对这二十一个母本的编辑创造了二十一个具有超凡力量的子嗣。”
　　“但仅是物质领域的强大是不够的，帝皇还需要为他的子嗣们注入来自亚空间的力量。”
　　周云斟酌着语言，将自己所知晓的信息向基里曼说出：
　　“早在原体们真正诞生之前，帝皇就在亚空间中获取到了二十种亚空间的存在，那是尚未诞生的原体，是二十个非凡的精神领域的力量。”
　　“我不确定我们的父亲是否真的知晓那二十种力量的本质。”圣吉列斯轻声补充道：“那些也许是人类昔日神明的残余、也许是其他文明的旧神、也许是某些诞生于未来的强大存在、亦或者是某些人群的情感与意志在亚空间中产生的回响”
　　“但无论那二十种亚空间存在的本质是什么，我们在诞生之前都是亚空间那一侧的存在，随后帝皇用他的基因序列为我们塑造了物质宇宙的身躯，我们散落到的那二十个世界则进一步塑造了我们，让我们继承了那些养育了我们之人或非人的价值观、思想、善良乃至残忍、扭曲和缺陷。”
　　圣吉列斯微微张开手臂，向基里曼展示他那近乎完美的身躯：
　　“我们因此被赋予了人性，我们因此被塑造为人，但无法否认的是在比灵魂还要更深的层面上，在概念的层面上，我们是来自亚空间的。”
　　“绝大多数时候我们只是无意识地调动自己的力量，尝试用本能、迷信和知识去利用这种自身原本的力量，但倘若我们能认知到自己诞生于物质宇宙前的姿态，意识到我们的职责与本质，就能让我们人的表征之下，那些属于亚空间的真实存在显现。”
　　“所以，父亲在为我们注入亚空间力量的时候把我忘记了？或者故意遗漏了我？”基里曼捏着下巴说道。
　　“.啊？”圣吉列斯和周云同时迷茫地发出了叫声。
　　“这不对吗？我们有二十一个兄弟，而父亲只摄取了二十种亚空间存在，显然有一个人没有被注入来自亚空间的成分，只有纯粹物质的躯体。”
　　基里曼迷惑地说道：
　　“显而易见，我是唯一一个没有被注入亚空间本质的原体，这也能解释为什么你们都具有灵能潜力或者其他超自然的力量，而我没有了。”
　　“.”周云迷茫地眨眨眼睛，然后看向圣吉列斯。
　　圣吉列斯也眨眨眼，然后迷茫看向周云。
　　两个人都没有跟上基里曼的思路，
　　之所以是二十个亚空间本质，二十一个原体，是因为第二十个原体是双生原体，阿尔法瑞思和欧米茄共享一个存在，而不是因为帝皇遗漏了基里曼。
　　圣吉列斯沉默地看着眼前的基里曼，
　　在亚空间的视角中，圣吉列斯眼中的基里曼是一团蓝与金交错的，咆哮又自带某种秩序感的风暴，
　　他说不上来那到底是什么，但毫无疑问基里曼绝对不是特殊的，他也和其他原体一样有一个亚空间的本质。
　　圣吉列斯稍稍张口想要解释，但周云却早他一步开口了。
　　“对对对，你说得对。”周云对着基里曼连连点头，然后给圣吉列斯使了一个眼色，示意他没必要再解释了，
　　这怎么解释啊，这要是能解释通，那佩图拉博都可以不拧巴、科兹的神经病也能治好了、安格隆的钉子都能被拔出来了。
　　“我们还是聊一聊马格努斯的问题吧。”
　　圣吉列斯叹了口气转移话题说道：
　　“马格努斯的本质可能就在马格努斯之书中，或者就是马格努斯之书。”
　　“亚空间中没有时间一说，在物质宇宙中是马格努斯书写了马格努斯之书，但在亚空间中却是马格努斯之书促成了马格努斯的诞生。”“那本书中的一切知识皆已活化，关于马格努斯自我的那些也活化了，那是一个比如今在亚空间中活跃的马格努斯更完整更强大更本质的存在。”
　　“如果我们能对马格努斯之书产生破坏，也许可以创伤马格努斯的存在本身，甚至让他和福格瑞姆一样在漫长的时间中都无法进入现实宇宙。”
　　“甚至更好的情况，我们可以把马格努斯给周云卖了。”
　　“你到底是怎么发现这些的？”基里曼皱着眉毛问道。
　　周云也同样投去了好奇的目光，询问圣吉列斯到底是怎么发现如此重要的事情的，
　　马格努斯之书周云的手上甚至有一件副本，按照四次元口袋的鉴定，这本副本和马格努斯之书本体间是互通的如果借助某几件道具，周云真的能直接进入马格努斯之书中，寻找马格努斯的亚空间本质。
　　圣吉列斯缓缓将自己和马格努斯在亚空间中的短暂交锋讲了出来。
　　“这有没有可能是万变之主的诡计？”基里曼提出了这个问题。
　　圣吉列斯发现马格努斯亚空间本质位置的过程实在是太过巧合了，仿佛是万变之主正在等着他发现一样，
　　周云手中有一本从黑图书馆中取出的《马格努斯之书》副本，恰好又在关键时候知晓了《马格努斯之书》关乎马格努斯亚空间本质的信息，一切发生的太过于丝滑了，
　　很难不让人怀疑这到底是不是万变之主编织的诡计，试图诱骗圣吉列斯、周云和基里曼步入陷阱，去解读那本危险的马格努斯之书。
　　“很有可能是，但我几乎可以确定马格努斯之书就是马格努斯的本质。”
　　！
　　圣吉列斯嘴角掠过一道微笑说道：
　　“但奸奇的诡计无时无刻不在消耗，哆啦a梦的道具却无穷无尽。”
　　“人类第三个千年的历史早已被帝皇所掩盖，即便是奸奇也不太可能预料到周云手中会有什么样效果的道具。”
　　“我认为值得一试。”
　　基里曼仍然眉头紧锁，
　　他不擅长在谋划这些事情时，加上那些亚空间中的超自然力量的影响，而且哆啦a梦道具的了解，他也远不如早就在亚空间中获取到《哆啦a梦》全集的圣吉列斯了解多。
　　“太冒进了，如今抵达泰拉比其他的目标都要更加重要。”
　　“你担心自己和一万年前一样迟到。”圣吉列斯语气平淡地说道，他仿佛是看透了基里曼内心深处的想法：“像是这样的机会很宝贵，我认为值得一试。”
　　“.”
　　一旁的周云默不作声，将手伸进了四次元口袋之中：
　　“当当当当！对错占卜机！”
　　红色的圆环和蓝色的叉号被周云从四次元口袋中拿了出来。
　　“你们争论什么啊！为什么不问问我的妙妙工具呢？”
　　周云指向桌子上的对错占卜机说道。
　　“马格努斯的亚空间本质就是马格努斯之书。”周云直接开口向面前的对错占卜机发问。
　　红色的圆环猛地跳起来，在空中闪烁了几下，确定周云所说是正确的。
　　还真是啊周云的眼神微微一闪，如果真是奸奇的阴谋，那这个鱼饵也未免太肥了。
　　然后周云看向了圣吉列斯和基里曼，
　　“看什么看呢？”
　　周云笑着说道：
　　“还不赶紧去各写一套详备的方案，给我的对错占卜机判断判断？”
　　闻言，圣吉列斯有点幽怨地看向了基里曼：“果然跟在你身边，就是逃不过加班的。”
第344章基里曼寻思自己是唯物的
　　		
　　“所以，什么叫原体的亚空间本质？”基里曼茫然且迷惑地看着圣吉列斯和周云。
　　他眼中满是困惑，仿佛完全无法理解原体为什么会和亚空间挂钩，为什么原体的本质会在亚空间中？
　　周云和圣吉列斯对视了一眼，眼中都是浓浓的为难，
　　亚空间是一个唯心的世界，关于亚空间的一切都和意志真实挂钩，
　　正如莫塔里安自己强烈相信数字命理学，所以他自身的亚空间力量会让数字命理学在他的手上有效一样，
　　如果一位原体发自内心地觉得自己与亚空间完全无关，那么他自身的亚空间力量就会让他真的与亚空间隔绝，
　　当然这按理说是不可能的，原体都具有强烈的亚空间潜能，他们的亚空间部分和他们的血肉部分一样重要，
　　按理说就算是最不擅长灵能的那些原体，也应该能靠着本能调动自身的力量一样，就像佩图拉博的生而知之、康拉德.科兹的预言能力、圣吉列斯的羽翼一样，
　　这些才能明显超出了他们超凡基因所能达到的程度，甚至超越了物理法则的局限，绝大多数原体应该都会在成长或漫长的人生中察觉到自己的非物质宇宙性，
　　纵使是莫塔里安也只是尝试用数字命理学解释自己这种特性，而非完全否定它，
　　但.但也许是基里曼受到的教育缘故，基里曼似乎真的完全没有意识到自己和亚空间是挂钩的。
　　周云和圣吉列斯无声交换了一下想法，决定还是向基里曼稍微解释一下，
　　毕竟他们三人理应是一体的同盟，大部分信息不该相互隐瞒。
　　“帝皇用自己的基因序列塑造出了二十一位原体的基因母本，并依赖着对这二十一个母本的编辑创造了二十一个具有超凡力量的子嗣。”
　　“但仅是物质领域的强大是不够的，帝皇还需要为他的子嗣们注入来自亚空间的力量。”
　　周云斟酌着语言，将自己所知晓的信息向基里曼说出：
　　“早在原体们真正诞生之前，帝皇就在亚空间中获取到了二十种亚空间的存在，那是尚未诞生的原体，是二十个非凡的精神领域的力量。”
　　“我不确定我们的父亲是否真的知晓那二十种力量的本质。”圣吉列斯轻声补充道：“那些也许是人类昔日神明的残余、也许是其他文明的旧神、也许是某些诞生于未来的强大存在、亦或者是某些人群的情感与意志在亚空间中产生的回响”
　　“但无论那二十种亚空间存在的本质是什么，我们在诞生之前都是亚空间那一侧的存在，随后帝皇用他的基因序列为我们塑造了物质宇宙的身躯，我们散落到的那二十个世界则进一步塑造了我们，让我们继承了那些养育了我们之人或非人的价值观、思想、善良乃至残忍、扭曲和缺陷。”
　　圣吉列斯微微张开手臂，向基里曼展示他那近乎完美的身躯：
　　“我们因此被赋予了人性，我们因此被塑造为人，但无法否认的是在比灵魂还要更深的层面上，在概念的层面上，我们是来自亚空间的。”
　　“绝大多数时候我们只是无意识地调动自己的力量，尝试用本能、迷信和知识去利用这种自身原本的力量，但倘若我们能认知到自己诞生于物质宇宙前的姿态，意识到我们的职责与本质，就能让我们人的表征之下，那些属于亚空间的真实存在显现。”
　　“所以，父亲在为我们注入亚空间力量的时候把我忘记了？或者故意遗漏了我？”基里曼捏着下巴说道。
　　“.啊？”圣吉列斯和周云同时迷茫地发出了叫声。
　　“这不对吗？我们有二十一个兄弟，而父亲只摄取了二十种亚空间存在，显然有一个人没有被注入来自亚空间的成分，只有纯粹物质的躯体。”
　　基里曼迷惑地说道：
　　“显而易见，我是唯一一个没有被注入亚空间本质的原体，这也能解释为什么你们都具有灵能潜力或者其他超自然的力量，而我没有了。”
　　“.”周云迷茫地眨眨眼睛，然后看向圣吉列斯。
　　圣吉列斯也眨眨眼，然后迷茫看向周云。
　　两个人都没有跟上基里曼的思路，
　　之所以是二十个亚空间本质，二十一个原体，是因为第二十个原体是双生原体，阿尔法瑞思和欧米茄共享一个存在，而不是因为帝皇遗漏了基里曼。
　　圣吉列斯沉默地看着眼前的基里曼，
　　在亚空间的视角中，圣吉列斯眼中的基里曼是一团蓝与金交错的，咆哮又自带某种秩序感的风暴，
　　他说不上来那到底是什么，但毫无疑问基里曼绝对不是特殊的，他也和其他原体一样有一个亚空间的本质。
　　圣吉列斯稍稍张口想要解释，但周云却早他一步开口了。
　　“对对对，你说得对。”周云对着基里曼连连点头，然后给圣吉列斯使了一个眼色，示意他没必要再解释了，
　　这怎么解释啊，这要是能解释通，那佩图拉博都可以不拧巴、科兹的神经病也能治好了、安格隆的钉子都能被拔出来了。
　　“我们还是聊一聊马格努斯的问题吧。”
　　圣吉列斯叹了口气转移话题说道：
　　“马格努斯的本质可能就在马格努斯之书中，或者就是马格努斯之书。”
　　“亚空间中没有时间一说，在物质宇宙中是马格努斯书写了马格努斯之书，但在亚空间中却是马格努斯之书促成了马格努斯的诞生。”
　　“那本书中的一切知识皆已活化，关于马格努斯自我的那些也活化了，那是一个比如今在亚空间中活跃的马格努斯更完整更强大更本质的存在。”
　　“如果我们能对马格努斯之书产生破坏，也许可以创伤马格努斯的存在本身，甚至让他和福格瑞姆一样在漫长的时间中都无法进入现实宇宙。”
　　“甚至更好的情况，我们可以把马格努斯给周云卖了。”
　　“你到底是怎么发现这些的？”基里曼皱着眉毛问道。
　　周云也同样投去了好奇的目光，询问圣吉列斯到底是怎么发现如此重要的事情的，
　　马格努斯之书周云的手上甚至有一件副本，按照四次元口袋的鉴定，这本副本和马格努斯之书本体间是互通的如果借助某几件道具，周云真的能直接进入马格努斯之书中，寻找马格努斯的亚空间本质。
　　圣吉列斯缓缓将自己和马格努斯在亚空间中的短暂交锋讲了出来。
　　“这有没有可能是万变之主的诡计？”基里曼提出了这个问题。
　　圣吉列斯发现马格努斯亚空间本质位置的过程实在是太过巧合了，仿佛是万变之主正在等着他发现一样，
　　周云手中有一本从黑图书馆中取出的《马格努斯之书》副本，恰好又在关键时候知晓了《马格努斯之书》关乎马格努斯亚空间本质的信息，一切发生的太过于丝滑了，
　　很难不让人怀疑这到底是不是万变之主编织的诡计，试图诱骗圣吉列斯、周云和基里曼步入陷阱，去解读那本危险的马格努斯之书。
　　“很有可能是，但我几乎可以确定马格努斯之书就是马格努斯的本质。”
　　圣吉列斯嘴角掠过一道微笑说道：
　　“但奸奇的诡计无时无刻不在消耗，哆啦a梦的道具却无穷无尽。”
　　“人类第三个千年的历史早已被帝皇所掩盖，即便是奸奇也不太可能预料到周云手中会有什么样效果的道具。”
　　“我认为值得一试。”
　　基里曼仍然眉头紧锁，
　　他不擅长在谋划这些事情时，加上那些亚空间中的超自然力量的影响，而且哆啦a梦道具的了解，他也远不如早就在亚空间中获取到《哆啦a梦》全集的圣吉列斯了解多。
　　“太冒进了，如今抵达泰拉比其他的目标都要更加重要。”
　　“你担心自己和一万年前一样迟到。”圣吉列斯语气平淡地说道，他仿佛是看透了基里曼内心深处的想法：“像是这样的机会很宝贵，我认为值得一试。”
　　“.”
　　一旁的周云默不作声，将手伸进了四次元口袋之中：
　　“当当当当！对错占卜机！”
　　红色的圆环和蓝色的叉号被周云从四次元口袋中拿了出来。
　　“你们争论什么啊！为什么不问问我的妙妙工具呢？”
　　周云指向桌子上的对错占卜机说道。
　　“马格努斯的亚空间本质就是马格努斯之书。”周云直接开口向面前的对错占卜机发问。
　　红色的圆环猛地跳起来，在空中闪烁了几下，确定周云所说是正确的。
　　还真是啊周云的眼神微微一闪，如果真是奸奇的阴谋，那这个鱼饵也未免太肥了。
　　然后周云看向了圣吉列斯和基里曼，
　　“看什么看呢？”
　　周云笑着说道：
　　“还不赶紧去各写一套详备的方案，给我的对错占卜机判断判断？”
　　闻言，圣吉列斯有点幽怨地看向了基里曼：“果然跟在你身边，就是逃不过加班的。”
第345章我们人类帝国正在蒸蒸日上呢！
　　第346章向神祈祷请记得写地址
　　战斗修女的动力甲涂成了金属蓝色？
　　姐妹会中有六个主要的修会，这些修会的涂装或银、或黑、或红，但从未有过金属蓝色，
　　这是否意味着战斗修女内部出现了一些值得在意的变化？和那个情报中的圣少女有关吗？
　　但提瑞恩没时间多想，无论如何他都不能怠慢了莫雯.瓦尔女士，这位战斗修女会的大修女长，
　　战斗修女会的大修女长是整个帝国中最尊贵的身份之一，甚至有机会成为高领主的一员，即便不在高领主的位置上，其权势也超过提瑞恩，
　　毕竟提瑞恩的权势只来自于帝国律法上赋予的权利，没了帝国律法，一个巢都混混都可以杀死提瑞恩，
　　而莫雯.瓦尔女士不一样，她的力量来自于她自身、来自于那套楷模动力甲「涤罪奇铠」，来自那些追随着她的战斗修女姐妹们.当然，更来自于她灼热的信仰和帝皇的庇佑，
　　这位莫雯.瓦尔女士虽然年轻，上任时间甚至不足一年，但提瑞恩已经听说了许多有关于她所带来的诸多奇迹，
　　那是一位受帝皇保佑的女士，毫无疑问的。
　　只是这位女士性格直率，多留恋于前线，很少回到泰拉卷入政治之中，这是为什么来见自己？
　　提瑞恩感到了奇怪，但还是整理好衣装，从自己灰暗的房间中走出，穿过镀金的门槛来到了他用足足八十年时间打造而成的会客室前，
　　他看到了洁姬口中的金属蓝色动力甲，就披在大修女玛格达的身上，
　　这位神圣玫瑰修会的大修女自冥府星系的莱西奥星上归来，然后便进入了泰拉上的修女会总部先知修道院中隐修，宣称将在其中感悟帝皇的指示但洁姬的间谍帮着提瑞恩获得了一些不一样的消息。
　　玛格达大修女自冥府带回来了一个浑身布满烧伤的少女。
　　没人知晓那个少女从何而来，又是什么样的身份，甚至连国教教宗都不曾知晓。
　　但提瑞恩知道，玛格达大修女宣称那就是圣少女，帝皇的意志曾降临在少女的身上
　　这个情报当然不是靠着洁姬的间谍，洁姬的间谍无论如何也进不去战斗修女们的教堂，
　　这是靠着提瑞恩和禁军之间的合作知晓的禁军似乎有意将这个信息透露给他，但禁军自身对此却没有任何动作，难道在禁军看来那个少女真的曾被帝皇的意志寄宿吗？
　　不过，一位被帝皇意志寄宿过的少女相比起那些星语中令人不敢置信的传闻，似乎也没有这么不可置信了。
　　提瑞恩看着护卫在会客室门口的玛格达大修女，
　　莫雯.瓦尔女士带她一起前来，是否意味着姐妹会的内部也已相信了圣少女的存在，禁军和战斗修女之间是否在私底下达成了某些共识？
　　“玛格达大修女。”提瑞恩微微向玛格达点头致敬：“这是新的动力甲吗？非常奇特的色彩。”
　　“这是信仰的姿态。”玛格达只是微微让开一步，示意提瑞恩进去。
　　提瑞恩不留痕迹地苦笑了一下，这明明是他的会客室，怎么显得他像是个外人一样。
　　他推门走入会客室中，只见莫雯.瓦尔正坐在一座燃烧着火苗的砂石壁炉前，
　　这个壁炉是前法兰西联盟的遗物，提瑞恩曾经热衷于保护这些古老的遗物，以向银河中和现实帷幕之下的那些事物宣告：人类并非只有黑暗、腐朽和战争，人类亦有光明、历史和文化。
　　但在星炬熄灭的这些日子里，提瑞恩已经忘记了这昔日的爱好。
　　莫雯.瓦尔看起来年龄并不大，她的发丝黑银交错，被壁炉的火光映照着发橙，同时她的眸子中也倒映着炉火的光芒，
　　不，不是炉火倒映在了她的眸子中，而是她的眸子中充斥着的精神真的在汹汹燃烧。
　　提瑞恩很久没有见过这种目光了，在大裂隙展开之日后，在星炬熄灭之日后，他从未见过还有一个人的眼中燃烧着火焰，
　　就像星炬已不再指引着人类了.提瑞恩想起了星炬庭总管利奥普.法兰克，他是高领主之一，和提瑞恩在政见上始终有冲突，
　　但他已经死了，他在卡迪亚陨落后他尝试重新点燃星炬，可所有的尝试最终带来的只有灾难，也最终害死了他自己。
　　星炬是神的领域，不是凡人能触碰的。提瑞恩有些悲伤地想到。
　　也许真的要想那些混乱的星语中说的一样，只有一位原体回归才能重新点燃星炬，给人类带来希望。
　　“当太阳熄灭时，凡人才想起来他们多么需要火焰。”
　　提瑞恩刚刚坐下，还未来得及开口，莫雯.瓦尔就领先提瑞恩一步开口说道。
　　“您是说星炬吗？”提瑞恩微微一愣问道。
　　“星炬、信仰、帝皇还有希望。”
　　莫雯.瓦尔抬起头看向提瑞恩说道：
　　“这些都在其中，都是凡人赖以生存之物。”
　　她的目光离开了炉火也依旧汹汹燃烧，炽热夺目，
　　“当星炬熄灭之后，我只能依赖对帝皇的信仰在银河中战斗。”
　　“当我回到泰拉之时，我惊恐地发现姐妹们竟开始另崇他物。”
　　“我怒火中烧，冲到了那位圣少女的面前但当我见到她的那一刻，我就明白她的身上当真有神圣存在。”
　　“除了信仰与帝皇，另一团火焰也已燃起，并即将烧向泰拉。”
　　“总理阁下，你准备好迎接希望的降临了吗？”
　　希望？在这个黑暗的时代还有什么称得上是希望吗？
　　除非是.除非是真的有一位原体归来.
　　提瑞恩的心脏猛地跳动了一下，心底里忽然想到了诸位原体，想起了最近通讯中的那些有关原体回归的传言，想起了那些泰拉街头回荡着的预言想起了她童年时的小小幻想。
　　“难道是？”他怀着一点希望开口说道。
　　希望，希望忽然在他的心底里生了起来，
　　一想到那个可能，那个原体回归的可能性，那流血的战吼声，荒淫无度的呻吟声、尖锐的鸟叫声、腐败的蝇虫，那些环绕在他耳边的幻听似乎都减弱了，
　　额，好像也不是全部都减弱了.
　　「每天过得都一样，偶尔会突发奇想。」
　　「只要有哆啦a梦幻想就会无限延长，快乐时光与我分享。」
　　「难过时陪在身旁，掏掏它的神奇口袋就能把烦恼遗忘。」
　　「找传说的宝藏冒险到远方，看我的任意门。」
　　「昂！昂！昂！哆啦a梦和我一起让梦想发光。」那个歌声，那个赞颂新的邪神哆啦a梦的歌声似乎还变大了一点。
　　不过没有关系，只要原体回归泰拉，一切都会好起来的！
　　提瑞恩苍老浮肿的双手忍不住颤抖.
　　“没错！”莫雯.瓦尔的语气骤然激动：“圣少女已经向我们传达了帝皇的预言！”
　　“祂来了！人类的希望！自古老纪元中而来的希望！”
　　“伟大的圣哆啦a梦将会降临在月球之上！祂将带着的祂的活圣人基里曼和圣吉列斯回归！”
　　“赞美圣哆啦a梦！赞美圣哆啦a梦！”
　　“.啊？”
　　“啊？啊？啊？”
　　面对着大修女长这堪称异端的话语，纵使是历经了上百年政治风云的提瑞恩也不禁心脏猛地一抽，经年累月的疲惫、这些日子产生的精神创伤都在刺激下涌进了心脏里，栓住了他的大动脉，
　　提瑞恩顿时两眼一黑.
　　“哎？总理阁下？总理阁下你没事吧？”
　　“回春术士！回春术士呢？！总理阁下好像老死了！”
　　！
　　周云忍不住掏了掏耳朵，
　　最近他总是听到一些声音，祈祷、恳求、求救和对他的赞美，
　　似乎越是情感激烈的声音他就能听得越是清晰，
　　比如在奥特拉玛尚未完全收复时，那些星界军和不同星球的居民在最危难时刻向他的求救，
　　周云听到了就会去捞一下，结果被捞的星界军和居民们就会开始大声赞美他，如此反复，搞得他耳边的声音似乎越来越多了。
　　只是这次的声音不太一样，听起来口音不太像是奥特拉玛附近的，声音也支离破碎，而且用的好像是高哥特语，周云还有点听不太明白
　　「“您信徒莫雯向您”」
　　「“保佑.忠实总理提瑞恩.”」
　　「“让他.熬过疾病衰老.”」
　　什么个玩意啊.周云揉着眉心听着耳边的祈祷声，
　　同时周云确定这绝对不是自家圣哆啦a梦教派的祈祷，
　　他在教义里明确写了，祈祷最少要附上所在星球的名称，可能的情况下附上具体位置，违者下一场仪式取消圣餐铜锣烧配额，
　　这样周云才可以用任意门和寻人手杖快速找到祈祷者的位置，然后回应祈祷，
　　另外也不许用晦涩的高哥特语，全都用奥特拉玛或冥府星系的本地低哥特语。
　　“祈祷不念地址，这和见了基里曼不让他加班有什么区别？”周云忍不住嘟囔道。
　　闻言，正在一旁用辅助工具写着计划书的基里曼疲惫地抬起头来，
　　“这是我写的第二百八十五份，编号13285。”
　　基里曼把计划书递给了周云，但没有浪费时间给周云解释计划的具体内容，
　　周云也没有浪费时间去询问，直接一把接过来，迅速接过来放到了对错占卜机的前面。
　　“由基里曼在刚刚编写的、编号13285的计划书，将是最符合我们需求的计划。”
　　然后周云又用一连串的词汇解释其中的每一个词，防止话语中有漏洞。
　　叉号飞到了半空中，表示这句话是错误的，编号13221的这份文件不是最符合他们需求的计划。
　　基里曼忍不住悲叹了一声，继续低下头开始工作。
　　“试试我这的第一百三十二份，编号09132。”圣吉列斯也递给了周云一份计划书。
　　周云颔首接过，再次重复刚刚的过程，结果依旧是叉号。
　　“我编号开头的09不吉利。”圣吉列斯轻声摇头说道：“这在数字命理学上不合适！”
　　“那按照你说的，我现在写的这份一定是最完美的方案。”
　　基里曼一边写着，一边用疲惫地声音说道：
　　“这是第二百八十六份，编号13286，286是十三和二十二的乘积，非常符合数字命理学。”
　　片刻后，基里曼写完了这份计划书，递给了周云.
　　“.我们要不要在办公室给莫塔里安造个雕像。”
　　基里曼看着悬浮在半空中，表示这份计划书是最完美计划的红色圆圈说道。
第346章向神祈祷请记得写地址
　　第347章你还能比原体和神更聪明？
　　圣血天使子团撕肉者战团长加百列.塞斯凝望着这个由纯粹光芒凝聚而成的朦胧世界，
　　那些不曾散发半点热量的光芒相互编织在一起，组成了这个圆筒状的世界，
　　隔着那光组成的亚麻色墙壁，塞斯感觉自己似乎看到了网道之外，那些亚空间中的亵渎存在用充满恶意的目光注视着他们，
　　这让塞斯感到稍稍有些不适应，网道这个既不属于物质宇宙，也不完全属于亚空间的世界让他稍稍感到了一些不安。
　　“马库拉格附近的网道太狭窄了，天堂之战发生时，这里是一片死寂的界域，只有冰冷的太空死灵们在这里建造的能隔绝亚空间的构造体，所以古圣只在这里修建了一些狭窄简单的网道。”
　　一个身穿着猩红色铠甲的纤细高挑战士站在塞斯的身边，向着塞斯低声说道。
　　那是灵族死神军的红甲武士千面，与伊芙蕾妮同为死神军的领导者之一，这次行动中他和塞斯一道。
　　灵族塞斯无比希望自己戴着头盔而不是铁光环，这样就可以掩盖自己抽搐的脸庞和忍不住伸长的獠牙了。
　　他是在前段时间接受了调度，被周云用任意门连带着两个连队的撕肉者带到了马库拉格，
　　但是来了马库拉格之后，塞斯感觉自己从灵魂到精神再到肉体都受到了冲击，
　　踏马的这个银河怎么了？灵族居然觉得自己是亚人了？他们的脑袋是被绿皮兽人的孢子寄生了吗？
　　还是塞斯自己在通过任意门的时候被卷进了什么平行世界吗？这个银河还是原来的银河吗？
　　更让塞斯难受的是，圣吉列斯居然支持灵族是人类亚人这个说法，
　　作为圣血天使开始重建军团组织架构后的高层，塞斯还从但丁那里知晓了，圣吉列斯和太空死灵的寂静王保持着一定程度上的友谊，
　　塞斯感觉自己的爹有点太喜欢异形了，他唯恐哪天冒出一个绿皮warboss说自己和大天使也是朋友，或者绿皮宣称自己也是人类亚人了。
　　加百列.塞斯忍不住用自己伸长的獠牙摩擦了几下自己的嘴唇，倘若不是大天使回归后黑色狂怒得到了抑制，他感觉自己怕不是要被这些逆天的事情逼疯了。
　　“.网道深处有些区域是很大的，足够塞下一整颗星球甚至一整个恒星系。”千面继续自顾自地说道。
　　“.哦。”
　　加百列.塞斯微微点点头，右手微微攥紧了手里的圣物链锯剑夺血者，
　　该死的豆芽玩意，别踏马上来随便搭话啊，要不是你现在是亚人了，早给你一链锯了。
　　塞斯郁闷地想道。
　　虽然异形学上的事情他不懂，但是既然圣吉列斯说他是亚人了，那就是亚人了，亚人就不能砍了。
　　“.死神大人下达的指令很奇怪啊，为什么要这样部署？”千面环顾着四周说道。
　　闻言，塞斯微微抬起了头看向千面，眼中顿时多了一些赞同。
　　的确很奇怪，塞斯知晓这次行动的目标，
　　护卫网道，保证圣吉列斯、基里曼和周云一行人安全前往泰拉，
　　他们护卫的是第一个中继点，周云等人会在物质宇宙中用任意门进入这个位置，然后再通过网道中再使用数次任意门前往泰拉。
　　塞斯不理解的点在于，周云下达的命令中竟要求他们分成七支部队分别守卫网道的七个位置，
　　如果对手不是千子，塞斯也许会觉得这样部下迷阵的方略有一定效果，
　　但对于具有强大预言能力的千子巫师，对于奸奇神选阿里曼和恶魔原体马格努斯强大的预知能力来说，这样的迷阵很难起到效果，只会白白分化帝国一方的力量。
　　塞斯无法理解，他心直口快，直接向圣吉列斯和周云提出了这个困惑，
　　但是无论是周云还是圣吉列斯都直接表示这就是最完美的计划，
　　塞斯询问原因，两人也只是耸耸肩膀，表示他们不道啊，
　　还说什么可能性太多了，一个一个试怕是基里曼都要心疼了之类的话。
　　“原初动力这么做一定有他的理由！”
　　钢铁蠕动的声音响起，大贤者贝利萨留.哆啦.考尔站在了两人中间，用低沉的机械音说道。
　　加百列.塞斯忍不住看向自己身边的这头庞大大物，说实在的，只要想起贝利萨留.哆啦.考尔这一头金属巨兽也是人类，塞斯觉得灵族是人类貌似变得好理解了。
　　这位大贤者似乎因为一些功绩，被那位圣哆啦a梦.周云授予了哆啦的姓氏，现在他的姓氏是哆啦.考尔了。
　　他现在是塞斯所在这个队伍的三个指挥官之一三个指挥官指挥二百二十二人的队伍
　　这样的组合在其他六个队伍中也是一样的，
　　这样抽象的队列，塞斯实在想不明白为什么要这样，也不明白为什么圣吉列斯和周云不愿意说明理由。
　　“为什么我们的行动容易被千子们预言？这是因为知晓行动的人太多了，并不是所有人都有能耐抵御千子的预言。”
　　考尔仿佛是看出了塞斯的念头，于是低沉着声音说道：
　　“如果一个信息仅局限于两位原体和原初动力，那么被千子的预言能力窥视的可能性就很小了。”
　　“你有为原体和原初动力提出意见，这是好的。”
　　“但你也得想想，你还能比原体和哆啦a梦更有智慧吗？”
　　塞斯哑口无言，他一时间竟生出了一股子羞愧，
　　！
　　对啊，他还能有原体和哆啦a梦更富有智慧吗？
　　就在这时，一扇红中带粉的木门出现在了原地
　　“他们为什么要这样？他们这样做的理由是什么？”
　　网道中名为迷幻地狱的区域中，阿里曼悬浮在九颗被拽入网道的恒星旁思索着，
　　他面前的七面水晶中倒映出了帝国的七个队伍，
　　这七个队伍中每一个里都出现了一面红中带粉的木门，
　　但阿里曼很轻松地通过对未来的预测和对命运的观察，发现了周云、圣吉列斯和基里曼会走出的那扇木门。
　　但阿里曼犹豫了，
　　他原本的计划是通过九千九百九十九个变种人巫师作为献给奸奇的祭品，以九颗恒星为源，施展一个规模庞大的转移法术，将马库拉格附近网道中的一切都转移到迷幻地狱中来，
　　迷幻地狱是阿里曼占据的网道区域，这附近地形崎岖复杂，充斥着千万年来不断积攒下的大量危险存在，并且还有诡谲符文被阿里曼的浪子战帮铭刻在附近的墙壁之上，将这附近的网道帷幕腐蚀地极其薄弱，
　　阿里曼打算让两位原体和那位死神都坠入这个他准备好的杀戮场中，将他们困杀在这里，甚至可以直接破坏网道帷幕，通过亚空间风暴将他们抛向万变之主的领域。
　　但阿里曼感到困惑，
　　为什么两位原体和那位死神要做这种没意义的事情，他们难道觉得分出七个队伍和七扇门，他阿里曼就找不到真正的目标了吗？
　　可.可那是原体和神啊，
　　最完美的原体圣吉列斯，
　　那位神秘的人类与灵族双重死神，正在占据了三重亚空间领域的存在啊，
　　还有罗伯特.基里曼，阿里曼是经历过大远征的，他知晓罗伯特.基里曼有多么野心勃勃、城府有多么深，
　　他们怎么可能想出这么一个拙劣的计划
　　不对！有诈！绝对有诈！
　　“大人，会不会他们真的就是犯蠢了？”浪子战帮的成员之一，阿里曼的弟子，辅助这场转移法术仪式的九大巫师之一的阿斯特罗斯开口询问道。
　　“住嘴！那可是原体和神！”
　　阿里曼压低着声音说道：
　　“你觉得自己比原体和神还聪明吗？”
　　“我们必须立刻改变计划！”
第347章你还能比原体和神更聪明？
　　第348章阿里曼：你染上数字命理学了？
　　“原体和死神的智慧不容小觑，这其中有诈！”
　　“我们必须立刻改变计划！”
　　阿里曼迅速做出了判断，
　　原体和神的智慧怎么会想出如此拙劣的计划？他们莫不是用某种手段欺骗了阿里曼的预知能力？
　　他攥紧着手中的权杖，透过七面水晶试图找出一些蛛丝马迹，窥探出两位原体和死神的行踪，
　　可无论他怎么观察，显示的结果都是他们会通过贝利萨留.考尔、加百列.塞斯和千面驻守的那部分网道离开，
　　按理说阿里曼只需要现在立刻开始仪式，在那两位原体和死神进入网道的一瞬间，将他们连带着那一段网道直接转移进迷幻地狱就可以了但怎么会如此简单？
　　“但，大人。”浪子战帮的巫师领主阿斯特罗斯轻声开口说道：“这有没有可能是空城计，是故意引起我们的疑心，让我们多想呢？”
　　的确有这种可能性，阿里曼赞同地点点头，
　　千子军团昔日就是对人类以及整个银河历史最通晓的人，当龙之诸国在那场诡异的自焚大火中消失之后，也是千子军团漫步在那片古老的土地上回收其遗物，千子军团知晓在龙之诸国的历史上有空城计这种操作，
　　也许这就是原体和死神的诡计，当故布疑阵来吸引阿曼的注意，
　　当再通过加百列.塞斯、贝利萨留.考尔和千面驻守的那段网道离开，
　　阿里曼当然不会上这种当.
　　“把那些黑暗灵族推出来吧，用他们作为补充的祭品，来扩张整个仪式的范围。”
　　阿里曼扭头看向包括阿斯特罗斯在内的九大巫师说道：
　　“将七个队伍和七个门都囊括进来，等到原体和那位死神一出现，就将他们全部转移进迷幻地狱。”
　　为了预防可能出现的意外，阿里曼特意准备了额外的祭品，
　　八十一个具有强烈灵能力量的黑暗灵族唾骂着阿里曼被塞进了祭品的行列
　　阿里曼的弟子阿斯特罗斯仍然有些忧心忡忡，
　　直接转移一段网道的仪式本就消耗颇多，所以才需要足足九千九百九十九个变种人巫师和八十一个黑暗灵族作为祭品，需要消耗九个恒星来置换庞大的亚空间能量，
　　如今人类帝国的部队在网道中分地很散，如果要将他们全部转移进迷幻地狱，几乎已经达到了仪式的极限了。
　　更重要的是.
　　“七个部队，三个指挥官，每个部队二百二十二人。”
　　阿斯特罗斯带着一些忧虑开口说道：
　　“这涉及瘟疫之神和那位人类与灵族死神的圣数，会不会阻断我们的仪式？”
　　空气中是死一般的沉默，阿里曼和其他八个巫师都齐刷刷看向阿斯特罗斯。
　　还未等阿里曼开口，其他八个巫师就情不自禁发出了一阵笑声，仿佛阿斯特罗斯讲了一个很好笑的笑话。
　　“你染上数字命理学了？”阿里曼语气猛地拔高了一截说道。
　　阿里曼面具上那三只水晶眼睛闪烁着光点看着阿斯特罗斯，仿佛看着一个忽然宣称自己相信和平的绿皮。
　　其他八个巫师的笑声更甚了，
　　如果有什么是千子的巫师们绝对要嘲笑的，那就是莫塔里安和数字命理学，
　　在千子的仇恨之书上写着三个名字，荷鲁斯、黎曼鲁斯和莫塔里安，
　　荷鲁斯指使了普罗斯佩罗的毁灭，黎曼鲁斯是那个执行者，而莫塔里安是那个煽风点火的挑唆者，
　　正是莫塔里安对灵能那近乎无知的厌恶，促使着尼凯亚会议和普罗斯佩罗之焚的发生，
　　如今荷鲁斯已经死去，黎曼鲁斯不知所踪但他和他的子嗣仍被千子所憎恶，而莫塔里安.
　　自从大叛乱时代莫塔里安升格为恶魔王子并寻思出了数字命理学这个搞笑东西后，千子看莫塔里安就像看着烈妇堕落成妓女后仍然满口贞洁，就像看卫道士堕落成酒鬼后仍然满口节制，
　　在他们的眼中莫塔里安就是一个小丑，而数字命理学是他讲得最好笑的笑话。
　　“阿斯特罗斯。”阿里曼声音中带着一些笑意和谴责意味说道：“你依照你的学识告诉我，帝国部队是否有执行任何能引动亚空间之力的仪式？他们的行动有半点符合能至高天洪流的巫术吗？只靠着几个数字就能保护他们吗？”
　　这也是千子绝不肯相信数字命理学的理由之一，
　　千子们为了运用亚空间的力量，用数不清的时间从人类历史的尘埃中挖掘知识，早在尚未叛乱时就偷偷从异形和那些亵渎存在的手中获取知识，不惜违背帝皇的禁令追逐亚空间中的智慧，最终甚至导致了自己的母星被帝皇的刽子手毁灭，
　　而他莫塔里安只靠着几个数字的排列组合就能调动至高天的力量，那还有没有混沌律法了？那还有没有混沌诸神了？
　　圣数并非没有效果，但必须得经过特定的仪式、巫术和献祭才能发挥作用，
　　最重要的是，如果数字命理学真的有效，那他莫塔里安就不是小丑，小丑不就成他们千子了吗？
　　“好了，阿斯特罗斯，讲笑话也要看时机。”
　　阿里曼挥舞手中的权杖打断了其他八大巫师的欢笑，示意他们归于应该在的位置上，准备开始仪式，将帝国的七支部队都转移进迷幻地狱中来，阿斯特罗斯微微鞠躬，也退到了自己应该在的位置之上，
　　也许在战术方面其他人还能提出意见，但在巫术与亚空间层面上，除了那位千子军团的原体，没谁可以质疑阿里曼的学识。
　　阿里曼承在奸奇飞盘之上，凝望着眼前这九颗燃烧着的恒星，
　　这九颗恒星被阿里曼和他手下的巫师自物质宇宙中捕获，拖入这片被他们占据的网道之中，
　　数不清的亵渎符文和诡谲巫术玷污了这九颗曾经照耀过冰冷深空的恒星，让它们的火焰变成了某种令人感到恶心的绚烂彩色，只看一眼就觉得让人头晕目眩，
　　它们不断吐出的日珥编织出千变万化的恶毒符号，这些符号相互勾连，配合着恒星间的引力组成了一道庞大的仪式，
　　如此宏伟的仪式，正适合用以对抗两位原体和一位神明。
　　九千九百九十九变种人灵能者和八十一个痛骂着阿里曼的黑暗灵族被推入了汹汹燃烧的恒星之中，
　　总计一万零八十个祭品在恒星的火焰中燃烧，它们的物质躯体眨眼间就被毁灭殆尽，但它们的灵魂，它们强大的灵能潜力却被困在了恒星之中，发出了尖锐的哀嚎，
　　这才是圣数真正的用法，在仪式中用来取悦诸神，而非只是单靠无趣的数字排列和数学游戏，
　　强烈的灵能波动搅动着恒星表面的热海，卷起的一阵绚烂的光斑浮动，这些光斑倒映在阿里曼的脸上，将他的面具映成彩色，像是明媚阳光下振颤着的苍蝇翅膀一样。
　　亚空间的洪流开始搅动，至高天的伟力汇聚在网道之中，投射向遥远彼方的马库拉格，
　　阿里曼的嘴角露出了微笑，因为他的仪式不可能失败——————
　　“慈父，数字命理学并不是一门简单的学科。”
　　！
　　在纳垢花园中，莫塔里安像是一位富有耐心的教师一般，指向慈父面前这泛着绿色且在不断腐烂的卷轴，
　　卷轴上那些腐烂的痕迹组成了数字，不断地跳动着，不断地变动着，为慈父展示着数字命理学的智慧，
　　“有些拙劣的人对圣数一知半解，往往弄巧成拙。”
　　“比如九这个圣数，这是万变之主的圣数，那些愚蠢的、迷信的巫师会使用它，但它们常常犯一些错误。”
　　莫塔里安嘴角露出嘲弄的表情，他发自内心看不起那些巫师，他们对圣数的认知堪称肤浅。
　　纳垢似懂非懂地点点头，忽然祂像是朦胧感知到什么一样抬起了头，
　　“就像是九千九百九十九和八十一，两个数字不该被一起使用。”
　　莫塔里安闻言先是愣了一下，然后猛地点点头，眼中露出了赞许的目光，
　　“没错！没错！”
　　“您瞧，当九千九百九十九和八十一相加，两个完全数字万变之主的圣数却孕育出了不一样的含义。”
　　“一万零八十，是七和三的倍数，原本完全指向变化的数字中，却孕育出了属于您领域的停滞和腐败。”
　　“这反而可能会促使巫师们的仪式出现停滞、腐败乃至失败。”
　　“如果他们施加那些迷信法术的对象，恰巧也使用了指向您的数字来保护自己，那么巫师们的仪式指不定还会反噬自己！”
　　纳垢听着莫塔里安的话语，忍不住赞同地点点头，祂似乎逐渐理解数字命理学中的智慧了。
　　同时使用了九千九百九十九和八十一两个数字的巫术，会迎来属于祂领域的停滞和腐败。
　　阿里曼满脸懵逼地看着在水晶中映照出的周云、基里曼和圣吉列斯的身影，
　　他们从加百列.塞斯、千面和贝利萨留.考尔驻守的那部分网道中出现，
　　然后迅速开关那扇红中带粉的木门，然后迅速前往下一处中继点。
　　阿里曼忍不住挠了挠自己面具上的角，困惑地看向了自己的仪式
　　哎，这仪式怎么看起来有点发绿呢？
第348章阿里曼：你染上数字命理学了？
　　第349章皆为尘埃，惟余尘埃
　　阿里曼满脸茫然地看着自己以一万零八十个祭品、九颗恒星而施展出的庞大转移仪式，
　　莫名其妙，完全是莫名其妙，
　　当周云、圣吉列斯和基里曼出现的瞬间，阿里曼早已准备好仪式就发动了，笼罩住了七个帝国部队和他们所在的网道，
　　按理说在眨眼间他们就会被转移到迷幻地狱中来，落入阿里曼已经准备好的杀戮陷阱之中，
　　但没有，什么都没有发生，一股干涩、卡顿、仿佛生锈齿轮一般的停滞感从七个帝国部队和每个部队的三个指挥官的身上涌出，侵蚀着阿里曼的仪式，让阿里曼仪式的运作变得艰难，
　　如果单是这样还好，阿里曼的仪式本身也出现了问题，
　　在仪式发动的第七秒，那九颗恒星中的七颗光芒忽然开始黯淡，整个仪式都陷入了一股停滞之中，像是被粘稠的脓液粘住了，像是一个人身体被病毒侵蚀感染变得衰弱，
　　随后整个仪式都陷入了崩溃，那些被仪式召唤来的亚空间能量开始咆哮着反噬仪式本身，那七颗暗淡的恒星上绚烂的彩色开始消退，转而变成了一道似枯叶般的昏黄绿色，表面抛射出的日珥也开始缠绕上难以忍耐的毒素，
　　那些灵魂被拘束在恒星上的祭品灵魂发出了干咳声，像是一只只苍白垂死的蠕虫般在恒星的表面蠕动，
　　阿里曼只能赶忙将这七颗好不容易从现实宇宙中捕获，又费了许多力气铭刻亵渎符文改造的恒星抛入亚空间的潮汐之中，防止这玩意毁掉他的浪子战帮和好不容易占据下来的迷幻地狱。
　　真是莫名其妙！真是莫名其妙！
　　这一点也不巫术！
　　巫术不存在了！
　　阿里曼咬牙切齿地看着在坠入亚空间中的七颗恒星，带着愤慨想道。
　　那股影响整个仪式的停滞感，毫无疑问那就是来自纳垢领域的力量，
　　但偏偏这个行事风格又不太像是瘟疫之神本人，
　　阿里曼思考了片刻，想起了帝国军队诡异的、像是数字命理学一样的部队安排，
　　这个世界上能用数字命理学的只有莫塔里安那个自己骗自己的小丑，
　　一定是莫塔里安干的！
　　这个莫塔里安怎么这么坏！居然又和帝国搅在了一起！
　　阿里曼咬牙切齿，
　　一万年前莫塔里安和称不上活物的荷鲁斯搅在了一起，
　　一万年后莫塔里安又和腐尸一样的帝国搅在了一起，
　　那个该死的巴巴鲁斯土鳖是有恋尸癖吗？！
　　纳垢花园之中，莫塔里安微微动了动鼻子，他感觉有点想要打喷嚏，
　　不过这没有引起他太多的注意，慈父的恩赐始终流淌在他的体内，数不清的疾病在他的身躯中滋生，打喷嚏很正常
　　嗯？
　　莫塔里安忽然皱了皱眉头，自己是不是忘记什么事情了？
　　物质宇宙中好像发生了什么事情来着？
　　哦，基里曼和圣吉列斯复活了，正在前往泰拉去见伪帝来着？
　　莫塔里安这才想起来自己之前还打算阻拦两人来着，
　　不过现在莫塔里安没什么兴致抽出时间去拦截他们了，
　　在一万年前，莫塔里安其实对罗伯特.基里曼和圣吉列斯没什么特别突出的仇恨，
　　基里曼总是野心勃勃，一个贵族、奴隶主和压迫者，但在压迫者里还算有良心的，而且没被亚空间污染成畸形儿，
　　圣吉列斯的毛病是多愁善感，这显然是因为巴尔的自然环境太优越了，让他去巴巴鲁斯生活几年也许有救，
　　既然他们乐意去继续当伪帝的奴隶，那就让他们一条路走到黑吧，
　　他现在有一项真正重要的事业要去做，一个比去羞辱两个自己沦为圣数二十二那位存在奴隶的兄弟、破坏一个腐尸般垂死的帝国或者欺压凡人要重要多的事业，
　　他正在教导慈父纳垢学习数字命理学，
　　一门纯粹的、严谨的、理智的科学！
　　他正在解放亚空间中那些被迷信所束缚的思想，先从一位神明开始解放，
　　这是一门伟大的事业，让莫塔里安感到了久违的荣耀和满足感，
　　尤其是当慈父温和有礼地称呼他为莫塔里安教授、莫塔里安老师时，
　　上次感受到这样的荣耀和满足感，还是莫塔里安在为了解放巴巴鲁斯而奋斗时，
　　如果是察合台可汗归来，莫塔里安兴许还能暂时放下这份事业去羞辱一下他，
　　但现在.莫塔里安摇了摇龟壳里的二十面骰子，
　　嗯.九、十五、二十二，第十五军团千子的原体马格努斯正在阻拦圣数为二十二的那位、基里曼和圣吉列斯前往泰拉？
　　那莫塔里安更不乐意去拦截了，他最讨厌的两个兄弟就是马格努斯和察合台可汗。
　　放下龟壳后，莫塔里安又看向了面前的腐败卷轴，
　　该准备下一堂课的教案了
　　迷幻地狱中，阿里曼攥紧了自己的权杖，看着自己眼前仅剩的两颗汹汹燃烧的恒星，
　　他及时切断了仪式，将被纳垢领域力量影响的七颗恒星抛进了亚空间，才没让这两颗恒星也被侵蚀，
　　要不然浪子战帮漫长岁月的积累，就要全部浪费掉了.
　　“大人。”阿斯特罗斯凑近阿里曼的身边，压低了声音问道：“他们已经抵达第二个中继点了。”“按照我们的预言，他们只需要再用两次那个门，就可以直接抵达泰拉了。”
　　阿里曼喘了几口粗气，他浑身上下颤抖着，
　　如果是这样的话，能来得及阻止他们的就只剩下驻守在网道附近的马格努斯了，
　　但马格努斯一人怎么能对抗足足两个原体和一个神明呢？
　　即便圣吉列斯身上依旧有一万年前的伤痕，即便罗伯特.基里曼完全不通宵亚空间的力量，即便那位神明如今蛰伏在一具物质躯体中，
　　但马格努斯，甚至称不上完整的马格努斯根本无法战胜他们。
　　阿里曼看了看自己身边的九大巫师，然后又看了看那些跟随在九大巫师身边的红字战士们，
　　这些战士就像是傀儡般站在原地，他们的盔甲内没有血肉，只有灰烬和被拘束的无意识灵魂，
　　这都是因为他的错误，他的失败，他犯下的罪孽，
　　但他能挽回这一切，夺取那位死神的力量，将生死逆转，而机会只有这一次了，
　　过了这次，阿里曼不可能再得到马格努斯和万变之主的帮助
　　阿里曼看着那些空壳盔甲，试图辨认出那些被拘束在其中的灵魂都是谁，辨认出那些自己一万年前的兄弟，
　　但越是辨认，阿里曼就越是痛苦
　　“皆为尘埃。”
　　！
　　阿里曼低声呢喃，然后将手缓缓放在了自己的角盔之上：
　　“多么正确的话语啊，多么有预见性的话语啊。”
　　九大巫师畏惧地后撤了一步，
　　他们只感到了阿里曼正在不断增生、增值、像是昔日承受着血肉变异的千子一样逐渐扭曲、胀大、膨胀，
　　只是阿里曼增生的不是血肉，而是某种更深邃、更诡谲、更接近至高天那些高位的事物，
　　他/它/祂的血肉汹汹燃烧，向四周辐射出蓝宝石般的辉光，让四周的一切都仿佛变成了琉璃，
　　站在祂身边的红字战士身上不断涌动着灵魂的起伏，在阿里曼的身边汇聚，
　　他摘下了自己的头盔，四周的九大巫师们发出了一声惊恐的低吼，全然不敢将目光看向阿里曼的脸————倘若他真的还有能被称之为脸的事物的话，
　　尖叫的虚空凝望着自己面前的两颗燃烧着的恒星，
　　他/它/祂自己也像是一个冰冷的、深邃的恒星、正在攫取着四周的一切光与热，只留下黑暗与寒冷存在。
　　咯咯咯咯
　　尖锐的鸟叫声在虚空中响起，万变之主笑出了声，
　　祂从未奴役过阿里曼，祂甚至考虑给予阿里曼灵魂的自由，
　　因为祂知晓，阿里曼终究会迈出这一步，
　　从阿里曼亲生兄弟的死亡到普罗斯佩罗之焚、从第一次红字到第二次红字、从大叛乱到第四十一个千年，
　　阿里曼始终都按照奸奇预想的那样行动，他一点点的、一点点的在亚空间中陷落越来越深，
　　现在，他选择陷入了更加无可回头的境地。
　　“一切皆在计划之中。”
　　万变之主低声呢喃，这次是真的。
　　网道中，周云飞快推开任意门，穿过任意门抵达第二处中继点，
　　和对错占卜机判断的一样，按照罗伯特.基里曼指定的那份计划，他们在第一个中继点中甚至没有受到任何袭击，
　　那里明明是马格努斯和阿里曼发动袭击最合适的位置，
　　或者说有袭击，但是却以某种他们不知晓的方式被阻止了？
　　周云无法判断，基里曼也一无所知，圣吉列斯似乎隐约发现了什么，但现在没太有时间交流，
　　只需要再经过第三个中继点，周云就可以抵达通往月球的网道大门之前，然后直接前往泰拉。
　　周云迅速伸出手再次推开门，前往计划中的第三个中继点，
　　基里曼和圣吉列斯紧随其后，
　　然后
　　火与热在任意门的另一头迸溅而出
　　“皆为尘埃，惟余尘埃。”
　　“尘埃及虚无，我不知我为何物。”
第349章皆为尘埃，惟余尘埃
　　第350章阿里曼：有挂啊！
　　恒星的烈火在亚空间中汹汹燃烧，由无数亵渎符文编织而起的巫术将整个星辰染成了扭曲、怪诞的彩色，
　　两个恒星重重砸在了网道隔绝亚空间的帷幕之上，这数千万年前的古圣造物发出一阵低沉的哀鸣，
　　这介于物质与亚空间之间的世界开始晃动，目之所及的一切都在分崩瓦解，
　　时间能摧毁一切，一切终将化为尘埃，纵使是古老而强大的古圣创造的网道也不例外，
　　灵魂之海发出了一声怒吼，仿佛清除体内异物的白细胞般涌向正在恒星的重压下出现裂痕的网道，
　　光芒、维度与纯粹能量构成的波涛起伏，混乱的以太渗透进那光编织成的网道之中，扩张着那些被恒星压迫出的裂隙，
　　这一段网道在刹那间支离破碎，化作破碎的光点消弭在亚空间的洪流之中，只剩下几个勉强称得上完整的大裂块漂浮在灵魂之海的洪流之中，一点点分崩瓦解。
　　已经戴回角盔的阿里曼喘着粗气凝望着这一幕，他身上不断有近似人形的光影闪烁晃动，似乎他的物质躯体已经不足以束缚他的存在了，
　　他看着一扇破碎的、红中带粉的木门在虚空中飘散，知晓自己的行动已经取得了效果，
　　既然无法将两位原体和死神传送到迷幻地狱，那就将阿里曼自己、将九大巫师和那两颗亵渎恒星直接传送到他们的身边，
　　为了达成这个力量强大的可怖法术，阿里曼不得不向着亚空间中更迈出了一步，从亚空间中抽取出了更多的力量注入自己的躯体，几乎就要升格为亚空间存在了，
　　毕竟阿里曼早已向亚空间中献上了足够的祭品，
　　好在最后一刻，阿里曼控制住了自己的存在，让自己勉强拘束在物质躯体中，没有成为亚空间存在，否则一切都将无可挽回了，
　　靠着借此获取到的庞大力量，阿里曼凭借两颗亵渎恒星，效仿昔日的马格努斯破坏了这段网道，
　　这比当初容易的多，这段网道可没有帝皇灵能力量的保护，
　　两颗恒星产生的重压直接破坏了网道的基本结构，让亚空间中的洪流席卷而入。
　　“大人，就算是原体也应该无法抗住这样的攻击吧？”阿斯特罗斯心有余悸地看向破碎的网道说道，
　　恒星的撞击、网道的破碎、亚空间洪流的侵袭，要是在这样的袭击还能活下来.
　　阿里曼撇了一眼阿斯特罗斯，这位浪子战帮的巫师领主是大远征之后诞生的，是一个叛乱战帮的智库，被阿里曼选中并赋予了昔日弟子的名字，他生的太晚，没有见识过原体的伟力，
　　即便是这样的冲击，也不可能杀死原体——————
　　嘭！！！！
　　一柄锐利的泪滴状长枪贯穿虚空，直刺向阿里曼和阿斯特罗斯，
　　阿里曼凭借预言能力本能躲闪，而阿斯特罗斯则没能来得及闪开，
　　长矛贯穿了他的头盔，击碎了他的脑袋，只剩下一具坠入至高天的洪流之中，
　　洁白的羽翼震颤，阿里曼急忙操控脚下的飞盘躲闪，灵能火焰喷涌而出，推动着阿里曼向后撤去，
　　但羽翼比万变之主赏赐的飞盘更快，那道金发下的美丽面孔几乎眨眼间就到了阿里曼的面前，
　　时隔万年，阿里曼再次亲眼看到了圣吉列斯那俊美的容颜，看到了他眼中的哀伤，
　　圣吉列斯似乎轻声叹了口气，仿佛在为阿里曼的命运而悲叹，但他的长枪却并未停下，
　　阿里曼感到震撼的是，圣吉列斯居然在刚刚的袭击中毫发无损，
　　无论是灼热的恒星还是亚空间的洪流，似乎都未曾对他造成伤害，
　　无法重创原体是一回事，但毫发无损完全是另一回事，这四周的亚空间洪流中蕴含着奸奇的亵渎邪力，凡人稍微沾染上最微小的一点也会当场血肉畸变成怪物，
　　就算是原体也不应该沐浴在其中，却丝毫没有受到伤害才对，
　　但还没等阿里曼多想，圣吉列斯的枪头就已经抵在了阿里曼的眉心上，
　　亵渎的咒语响起，阿里曼和他身后八个巫师的灵能汇聚在一起，硬生生支撑起了一道屏障，
　　毕功之矛的枪头上闪烁着灼热的灵能火焰，像是一枚坠入尘世的火流星般与阿里曼和八大巫师支撑起的屏障碰撞在一起，
　　虚空中灵能呼啸奔涌，阿里曼发出一阵低沉的灵能尖哮勉强挡住了毕功之矛的枪头，
　　那些受阿里曼控制的红字战士迅速举起地狱火爆弹枪，向着大天使宣泄燃烧着亵渎灵能的爆弹，
　　大天使羽翼轻轻震颤，由于屏障般保护住自己，数量庞大的爆弹落在了他的羽翼上，仅仅也只是让羽毛脱落，
　　这样的手段根本无法伤害到屹立在亚空间潮汐中的大天使，亚空间中意志即是一切，而在场没有谁的意志能超越最完美的原体，
　　阿里曼发出了一阵急促的低声念诵，咒语中强烈的恶意甚至让亚空间本身发生了震颤，
　　一个强烈的奥术焦点被阿里曼在黑杖上创造而出，强烈的灵能链接自整个红字网络中呼啸，不断汇聚在那颗奥术焦点之上，将四周的一切物质分解成分子层次，
　　然而还没等阿里曼驱动这颗奥术焦点中的力量去对抗圣吉列斯，他就忽然感到了四周的空气变得灼热难忍，
　　他猛地扭过头去，却发现刚刚正在坠向网道之中的两颗恒星中的一颗居然向着他的方向飞了过来，
　　阿里曼不得不急匆匆调动自身的灵能对抗恒星涌来的引力，
　　然后他的灵能视角看到了头顶着一个螺旋桨飞在虚空中的那位人类和灵族的死神，手中正有一片红布飘过。
　　阿里曼本以为圣吉列斯会规避这颗向着他们涌来的这颗灼热恒星，毕竟恒星带来的高热即便对于原体来说也是很危险的，
　　但圣吉列斯似乎有恃无恐，身影一闪，几乎瞬间逼近了阿里曼身后的又一个巫师领主，阿里曼急匆匆调动九人和整个红字网络的庞大灵能，形成一道屏障抵挡在圣吉列斯的矛头之前，
　　毕功之矛上产生的强烈灵能冲击几乎让阿里曼感到神魂惧痛，
　　但他还是急匆匆念诵了几段亵渎的咒文，手中的奥术焦点猛然爆裂，强烈的灵能瞬间笼罩他、八个巫师领主和四周的红字战士，
　　几乎眨眼之间，他们的存在就消失在了亚空间的汹涌波涛之中，不见了踪影。
　　看着飘荡在亚空间洪流中的两颗恒星和破碎的任意门，周云的眼角微微抽动，
　　居然这么夸张的袭击，好在他提前就给自己、给基里曼和圣吉列斯照射了适应灯.
　　炽热的灵能燃烧声忽然响起，阿里曼黑杖上燃烧着一柄犹如恒星般闪耀的灵能矛头，猛地刺向周云的后背，
　　但还没等阿里曼的矛头触碰到周云，他的预知能力就猛地提醒他危险，
　　阿里曼骤然转身，权杖上的灵能矛头和半空中燃烧着帝皇灵能火焰的帝皇之剑碰撞在一起，
　　但这位奸奇神选的眼睛仍然没有看到持有此剑的基里曼的踪迹，基里曼仿佛处于阿里曼视线的盲点之中，只能凭借他的预言能力来定位，
　　强烈的灵能火焰猛地涌向基里曼所在的位置，阿里曼飞速拉开距离，想要退到了同样传送到此地的八个千子巫师领主和红字战士的身边，
　　但一阵不断切割着至高天洪流的灵能剑光从四面八方袭来，其中蕴含的强烈灵能力量和技巧连阿里曼都忍不住赞叹，
　　随后，一道粗野、笨重和原始人挥舞大棒没什么区别的灵能冲击也撞向阿里曼，这对灵能操纵之烂，让阿里曼恶心地想吐，这如果是阿里曼的学生，阿里曼一定会亲手用书本敲烂她的脑袋。
　　！
　　照射过适应灯的墨菲斯顿和蕾娜自周云的四次元口袋中钻了出来，同时钻出来的还有手持着球棍的胖虎大魔，
　　然后是圣血天使的拉芬、朱红天使的芬尼连长、极限战士的西卡留斯、死亡连无畏受诅咒的卡索、丑角暗影先知希兰德莉.帷幕行者.
　　阿里曼看着越来越多的人从周云的四次元口袋中钻出来，一时间整个人有点麻在原地，他在思索自己是不是太冒进了，应该等马格努斯和阿巴顿赶到了再一同行动，
　　但当看着硕大的荣光女王级战列舰马库拉格之耀号也从周云那个小小的口袋中钻出来时，阿里曼实在是绷不住了，
　　他不是没有见识过混沌中的四神或者其他近似于神的存在展示其威能，但是肚子里钻出一艘荣光女王级战列舰的场面实在是有点抽象了
　　就在此时，亚空间的奔涌潮汐之中，圣吉列斯振颤着羽翼看着在亚空间中出现的那些虚空舰，
　　其中最显眼的一艘是一座提兹卡式金字塔一般的舰船和一艘对于圣吉列斯来说无比熟悉的舰船，
　　那艘曾经犹如古朴坚实铁锭一样的荣光女王号战列舰，荷鲁斯的新娘，影月苍狼们的虚空家园，如今丑陋、扭曲又狰狞地横在了圣吉列斯的面前，
　　复仇之魂号撕裂了虚空，与马格努斯的旗舰提兹卡之复仇号屹立在了一起。
第350章阿里曼：有挂啊！
　　第351章卡恩：是我打屠夫之钉了，还是你打屠夫之钉了？
　　面对着那个屹立在复仇之魂号的面前，面对着那个从死亡中归来的大天使，阿巴顿最先泛起的第一个想法居然是要不还是跑吧，
　　在庞大的荣光女王战列舰面前，那个轻轻振颤着羽翼的美丽身影是如此的纤弱，似乎一碰就会像是红宝石般破碎，
　　阿巴顿看到了复仇之魂号昔日的姊妹之一，奥特拉玛之主的旗舰马库拉格之耀号正在绕过一颗恒星向战场赶来，但在此之前复仇之魂号就足以对圣吉列斯发动进攻，
　　但阿巴顿就是感到害怕，不光是他，黑色军团中那些在大远征时代活到现在的战士都感到害怕，
　　大远征时期圣吉列斯和荷鲁斯保持着兄弟间的真挚情谊，在圣吉列斯尚未回归自己的军团前，他就已经同荷鲁斯并肩于影月苍狼的身边了，在他开始领导第九军团后，两支军团也常有合作，
　　而堕落的荷鲁斯之子们也在泰拉围城战中亲眼见证过圣吉列斯的愤怒，
　　所以继承自荷鲁斯之子的黑色军团们，无比清楚圣吉列斯有多么强大，
　　作为盟友时他无比可靠，温和又令人感到安心，
　　作为敌人时他无比可怕，愤怒又令人毛骨悚然，
　　只有那些没有经历过大叛乱的新人才会叫嚣着向圣吉列斯发动攻击，
　　而老人们只会想起那些可怕的场面，回想起泰拉围城战时的一幕幕，
　　“当时他在公频通讯叫着‘我决不会在今天死！’‘但不是今天！’之类的话，然后就把一艘帝皇级泰坦给撂倒了。”
　　“我作证，我就在现场，飞回城墙的时候他还顺带花了十秒钟撂倒了一台掠夺者级泰坦。”
　　“安格隆牛逼吧？他比安格隆还牛逼，他把屠夫之钉都给安格隆拔出来了。”
　　“他杀上复仇之魂号的时候我在现场，你问当时的情况怎么样？踏马我都搁地狱兽里了你问我情况怎么样？”
　　万古长战的老兵们颤颤巍巍地向年轻的黑色军团战士们分享着已经过去一万年的恐惧，
　　阿巴顿捂着身上的伤口，扭过头去看向身边环抱双臂、与恶魔融合在一起的卡恩，
　　“如果圣吉列斯选择先袭击复仇之魂号，你能拦住他吗？”
　　他身受重创，而那伤痕是自昔日荷鲁斯给圣吉列斯造成的伤痕延伸而出的，虽然只有一点点蔓延到了阿巴顿的身躯上，但也让他虚弱到仅能进行短暂战斗，
　　而奸奇首席大魔卡洛斯已经带着还算正常的七头万变魔君准备传送向基里曼所在的位置了，
　　整个复仇之魂号上，如今最值得仰仗的就是卡恩了，
　　阿巴顿知晓卡恩的实力，尤其是卡恩现在和恶魔融合，那头和卡恩融合的恶魔还把那两头拉傻了的万变魔君给吃了，卡恩的力量想必比以往还要强大，
　　如果圣吉列斯先杀向复仇之魂号，而非提兹卡之复仇，也只有卡恩有这么一点希望，配合着复仇之魂号内部的地形，支撑到马格努斯赶来。
　　卡恩缓缓扭过头来，他死死盯着阿巴顿，目光像是在问阿巴顿：是你打了屠夫之钉还是我打了个屠夫之钉？怎么好像脑子有残疾的是你？
　　“鲜血不问出处，颅骨不问来路。”
　　附身在卡恩身上的恶魔开口说道：
　　“卡恩，圣吉列斯要是打过来，我们就把阿巴顿的脑袋砍了，提着它去投奔那位大人吧。”
　　那恶魔指的显然是那位哆啦a梦，
　　卡恩依旧一言不发，只是死死盯着阿巴顿，手指忍不住摩搓着链锯斧「血子」。
　　就在这时，圣吉列斯缓缓扭过头来，看向了复仇之魂号，
　　他炽热的金色眸子仿佛直直看向了端坐于指挥王座上的阿巴顿，轻轻向前迈出了一步。
　　嗡！！凑！！
　　复仇之魂号猛地后撤了好长一段距离，后撤的速度是如此之快，以至于船上许多阿斯塔特都没站稳，摔倒在了地上。
　　卡恩稳稳站在地上，依旧一言不发死死盯着阿巴顿。
　　复仇之魂号是通过指挥王座和阿巴顿连接在一起的，刚刚发生的后撤肯定是阿巴顿因为恐惧而本能向机魂下达了命令。
　　阿巴顿被卡恩看得有些冲天辫发毛，
　　“.我还有一些万古长战老兵可以拖住圣吉列斯。”
　　阿巴顿汗流浃背地说道：
　　“在马格努斯赶来之前，圣吉列斯不可能全都把我们杀干净。”
　　卡恩稍微放低了一点手中的血子，目光落在了复仇之魂号外的圣吉列斯身上，
　　圣吉列斯似乎察觉到了卡恩的视线，他嘴角勾起了一丝微笑，再次向前迈出了一步，
　　凑！！！
　　又飞速后撤了一大截的复仇之魂号上，卡恩一脸抽搐地看着阿巴顿，手上的血子又猛地抬高了一截。“本能了，本能了。”阿巴顿面露尴尬地说道。
　　复仇之魂号外的圣吉列斯哈哈笑了两三声，然后振颤着羽翼掉头飞向了提兹卡之复仇号。
　　“踏马的阿巴顿在干什么？！”
　　“他复仇之魂号的引擎是被荷鲁斯的尸体卡死了吗？”
　　阿里曼一边燃烧掉自己储存的一件混沌神器，用其中庞大的灵能力量支撑起一道庞大灵能屏障，庇佑住己方的八大巫师和自己，一边痛骂着大掠夺者阿巴顿，
　　天空之上的马库拉格之耀向他们宣泄了一轮火力，虽然为了防止误伤友军，他们轰炸非常克制，但仍然在眨眼间就将近三分之一没来得及躲入阿里曼屏障中的红字战士扎了个粉碎，战场上绚烂的彩色灰烬到处乱飞，
　　而在马库拉格之耀号的轰炸结束后.
　　“踏马的阿里曼小崽子，别躲在你的龟壳里了！出来让你卡索爷爷打两拳！”
　　“有胆子把你的军团都炸成灰烬，没胆子出来见识见识哆啦a梦大人给卡索爷爷装备的道具？”
　　“嗨！你别说，你兄弟扬起来真好看！”
　　一个圣血天使死亡连无畏抓着一个红字战士的躯体，拧掉了脑袋后不断向空中挥洒着彩色的灰尘，
　　等到一个撒完了，他就会再抓一只疯狂挥洒，一边洒还一边通过扩音器疯狂嘲讽阿里曼，
　　到底是哪个机械神甫想出来给无畏安装扩音器的？！这个功能的意义是什么？！
　　！
　　最让阿里曼心烦的是，他好几次想要试着直接斩杀掉那头无畏，
　　但只要阿里曼一离开这由八大巫师和混沌神器支撑起的屏障，很快啊，很快，
　　墨菲斯顿、蕾娜、希兰德莉.帷幕行者、极限战士二连长西卡留斯和数个其他阿斯塔特连长就会一窝蜂地涌上来，
　　如果只是他们还好，阿里曼一个人就可以对付他们所有人，
　　但基里曼、胖虎大魔和周云也会一起赶到，帝皇之剑、球棍和威力足以毁灭一座大楼的激光枪会一同向阿里曼宣泄而来，
　　帝皇之剑和球棍还好，阿里曼至少能躲，那把激光枪不知道为什么根本躲不开，阿里曼脚下的飞盘都死了好几只了，要不是灵能技艺高超，他自己也不知道死了几次了。
　　阿里曼咬牙切齿，说好的是马格努斯、阿巴顿和他的黑色军团、卡洛斯和他的万变魔君一同配合阿里曼行动，
　　但阿里曼怎么感觉现在只有他一个人在战斗？
　　难道马格努斯、阿巴顿和卡洛斯都只是阿里曼的幻觉吗？从始至终都只有他发疯了一个人来攻击两个原体和一个神？
　　唯一的好消息是马库拉格之耀号没有再进行新一轮的轰炸，而是绕过半空中的恒星刺向亚空间深处.嗯？
　　阿里曼看到了在不远处泛起了一阵猛烈的亚空间光芒，奸奇的首席大魔织命者.卡洛斯出现在了战场之上，它的身后还跟着七个奸奇大魔万变魔君。
　　“傻鸟！混蛋！居然等着马库拉格之耀号离开才出现！”
　　阿里曼同时痛骂织命者.卡洛斯，这混球居然等着轨道轰炸结束才出现，留着阿里曼白白抵挡了这么多光矛，
　　更令阿里曼感到不安的是，为什么卡洛斯身后只剩下七个万变魔君了？不应该是九个吗？
　　现在的阿里曼只要看到七，就感到一阵不详。
　　虚空之中，见圣吉列斯扑向了马格努斯的旗舰提兹卡之复仇号，阿巴顿顿时松了一口气，
　　只要不是面对圣吉列斯就行，只要不是圣吉列斯一切都好说
　　阿巴顿迅速调转船头，打算绕过面前这颗被巫术玷污的恒星，去支援阿里曼，
　　但就在这时，阿巴顿忽然看到复仇之魂号正面的亚空间一阵扭曲蠕动，
　　随后一道庞大的阴影横在了舰桥之前.
　　阿巴顿猛地抬起头，发现那阴影是.是一只体型巨大的扭曲蜗牛，正趴在复仇之魂号的舰桥之前
　　咔嚓——————
　　一把巨大的园艺剪从蜗牛的身上落下。
第351章卡恩：是我打屠夫之钉了，还是你打
　　第352章阿巴顿今年命里犯岁星
　　帝皇之歌看似已微不可察，但实则已在积蓄着力量，
　　在几乎封闭的金属高塔之上，星语庭主持、泰拉十二高领主之一的拉塔德.阿斯.凯拉普林正凝望着支离破碎的天空，
　　这是极其危险的行为，因为大裂隙已经在天空中展开，若是让审判庭发现，他们恐怕会试图瞒着凯拉普进行一场隐秘的、私下的、不合规的调查，
　　不过凯拉普林已经称得上有些习惯，他在自己的同僚中本来不太受到欢迎，如今的那位出身于恶魔审判庭的审判庭代表尔斯女士对他已经堪称客气了，
　　毕竟凯拉普林自己也知道，自己总是郁郁寡欢并时常给大伙带来一些不合时宜的预言与消息，
　　作为一个星语者，他与帝皇的灵能绑定，人类之主力量中最微小的那部分也远超凡胎肉体所能承受，与帝皇灵能绑定的过程永久地改变了凯拉普林的视觉神经，这让他几乎无法再用自己的双眼来看到世界，
　　但凯拉普林因此能看到更多，那些不详的、充满诅咒的景象时常为他所看见，
　　但帝皇的力量保佑了他心智的纯洁，让他得以知晓许多信息尔而不被腐蚀，
　　正是他在卡迪亚遭受攻击前，暗中推动帝皇总理提瑞恩开始推动禁军支援卡迪亚一事，可惜最终没有取得成功，
　　不过在星炬熄灭，目盲之日降临的这些日子里，凯拉普林惊讶地发现，自己反而成为了最乐观的那个，
　　也许是因为凯拉普林能清晰地感知到，帝皇之歌并未消散，反而正在积蓄着力量，等待着爆发的高潮，
　　更是因为他的目光能看到，希望正在燃起。
　　灰骑士的预言能力正在发挥作用，他们正在赶往月球，而凯拉普林说服了审判官代表尔斯，压下了那些对灰骑士行动的怀疑，
　　修女会们也在行动，提瑞恩虽然被吓到了心脏病发作，但在莫雯大修女长、尔斯女士和凯拉普林的担保之下，仍然愿意调动资源为禁军、寂静修女和战斗修女们的行动做好了准备，并且瞒过了大部分高领主，
　　嗯，刺客庭大导师法迪克斯想必没有瞒过，如果他要站在希望的对立面，凯拉普林只能指望自己这垂垂老矣的身躯还能和他斗一斗吧。
　　“你们先离我远一些吧。”凯拉普林微微垂首，看向自己身后的两位不可接触者说道。
　　两位具有反灵能天赋的不可接触者向凯拉普林微微鞠躬，便退出了房间之中，
　　凯拉普林的灵能力量得以不加限制地充斥在整个房间之中，霎时间整座金属高塔都开始吱吱呀呀作响，
　　他自身那干瘪、消瘦的躯体上也浮现出一道道裂痕，庞大的灵能力量不受扼制地从中涌出，
　　凯拉普林几乎是泰拉上最强的凡人灵能者，即便是审判庭内部的那些已经不具备人形的怪诞事物也都不是他的对手，
　　但是随着年龄的上升，他的灵能力量也在不断上升，肉体却越来越孱弱，已经到了无法遏制自己灵能力量的程度上，
　　倘若凡人和他站在一个房间中，只需片刻就会被凯拉普林溢出的灵能力量震碎，所以他平常只能随身携带两个不可接触者，压制自己外溢的灵能力量。
　　不过这也只是治标不治本，随着时间的流逝，凯拉普林不断增长的灵能力量迟早会毁掉自己，
　　他时常感觉回归黄金王座的日子逐渐近了
　　凯拉普林的瞎眼中映照出了群星的景象，他看透了大裂隙释放出的光芒，看到了如今混乱的群星，
　　自古迦勒底人发明占星学后，人类就相信繁星的走向与命运相链接，命运的丝线以群星为介质垂下，落在凡人的锁骨上，操控着凡人按照命运的轨迹，
　　但凯拉普林清楚，星星只是介质、就和包括帝皇塔罗在内的所有占卜术一样，这都只是介质，
　　真正的智慧蕴含在亚空间之中，蕴含在人类之主的意志中.
　　“猩红之王已经开始了他的行动，万变之主的诡计正在侵蚀古圣残留的领域.”
　　“.大掠夺者的命星摇晃，几乎被撕裂成了两半，瘟疫之神的种子正在他的军团中发芽。”
　　“阿巴顿今年命里犯岁星啊！”
　　“七杀星撞日？是血神，血神盯上了泰拉”
　　阿巴顿注视着那只趴在复仇之魂号舰桥前的巨大蜗牛，蜗牛的身上洋溢着来自瘟疫之神的亵渎邪力，
　　而在蜗牛的甲壳上，坐着一个看起来不太起眼的干瘦独眼纳垢恶魔，那个恶魔手持一把园艺剪，死死盯着阿巴顿。
　　空气中是死一般的寂静，附身在卡恩身上的恶魔轻声吸了一口凉气，
　　阿巴顿的眼中却划过了一丝不屑一顾，
　　站在他面前的那只纳垢恶魔显然不是大不净者，而是一个普通的纳垢恶魔，
　　在阿巴顿尚未重伤之前，就算是库噶斯他都不会感到畏惧，现在他重伤了，瘟疫之神居然就觉得一头普通的纳垢恶魔就可以拦住他了？
　　他现在是重伤了，实力是衰弱了许多，但也绝不是一头普普通通的纳垢恶魔能羞辱的。
　　“嘶嘶，这老恶魔我好像有印象，我听其他恶魔聊起过.这位叫什么来着”附身在卡恩身上的恶魔一边思索着一边说道：
　　“先别冲兄弟，先别冲。”
　　阿巴顿冷哼一声，不听卡恩身上恶魔的劝告，从指挥王座上站起身来，拔出了魔剑德拉科尼恩，
　　敌人都杀到阵前了，阿巴顿有什么理由退却？
　　灼热的亵渎灵能火焰从德拉科尼恩上汹汹燃烧，诞生于人类第一次谋杀的恶魔苏醒并发出了一声低沉的怒吼，
　　阿巴顿随之高高跃起，挥剑砍向那坐在蜗牛后背上的普通纳垢恶魔，
　　魔剑之上的扭曲人脸也将目光投向了自己剑锋所指的位置
　　“卧槽！园————”德拉科尼恩发出了一声惊呼，
　　还未等他的话说完，那把巨大的园艺剪以极其精湛的技艺和德拉科尼恩碰撞在了一起，
　　金铁的交鸣声响彻不歇，在整个复仇之魂号中回荡，
　　像是受到这声音的召唤，阿巴顿感到自己身上那道自圣吉列斯身躯中延伸而出的伤口猛地疼痛，其中属于慈父纳垢的那部分力量似乎被唤醒了，强烈的虚脱感席卷阿巴顿的全身，
　　剪刀猛地落下，阿巴顿只觉得手臂一痛，他的动力甲居然被那看似生锈的剪刀硬生生剪开，陶钢被撕裂，阿巴顿的手臂生出疼痛，
　　他怒吼一声，急匆匆和那头看似普通的纳垢恶魔拉开距离。
　　“我想起来了，这是纳垢花园的首席园丁斯利穆克斯老爷子，整个亚空间中最古老的几头恶魔之一，慈父创造的第一只恶魔。”
　　附身在卡恩身上的恶魔仿佛这才想起来一样说道：
　　“纳垢花园中的绝大多数事物都是被这位一点点栽培起来的，他在瘟疫之神的领域中享有独特的地位，之所以不是大不净者，完全是因为他古老到诞生之时还没有大不干净这个概念，而他独享的尊号乃是‘大耕种者’。”
　　“不过奇了怪了，平日里这位都不会离开纳垢花园，慈父居然舍得让他出场了。”
　　“看来那位大人的面子很大啊，卡恩，咱们投了吧！”
　　阿巴顿喘着粗气，捂着肩膀上的伤口，被圣吉列斯用剑劈砍成两半的脸上露出了一些狰狞。
　　但还没等他开口说话，整个复仇之魂号就开始了一阵猛烈的震动，
　　那些潜藏在复仇之魂号阴森角落中的瘟疫行尸、纳垢恶魔和最细小的真菌、细菌和病毒忽然开始了活动，他们扭动着身躯，一朵朵的骷髅蔷薇、一丛丛的魔女刺灌木、一层层腐烂草甸、一颗颗巨口树自他们的身躯中生长而出，这些诞生自纳垢花园中的植物开始从复仇之魂号的每个角落中肆虐，
　　就仿佛是在过往漫长岁月中随风种下的种子开始开花结果了一样，
　　而以斯利穆克斯为中心的一切都发生了摇晃，那些来自纳垢花园的动植物们开始生长而出，似乎那片空间被置换成了纳垢花园的一部分一样。
　　！
　　远处，提兹卡之复仇号的金字塔顶端，圣吉列斯遥望着远处的复仇之魂号，看着复仇之魂号的内部长出一团团纳垢花园中的巨木与花朵，仿佛是发霉了一样。
　　马格努斯坐在一张埃及风的躺椅之上，阅读着一本古老的典籍，
　　他瞥了一眼阿巴顿那边的情况，
　　“首席园丁斯利穆克斯？你的新主子向瘟疫之神付出了什么代价，才换来了祂如此鼎力的帮助？”
　　“我的新主子宣称全靠真挚的情感交流。”圣吉列斯的嘴角掠过一道笑容，轻声说道：“你要是能一口气喝下一锅浓汤，瘟疫之神想必也会对你青睐有加的。”
　　马格努斯冷哼一声，将古籍放在手边的桌子上，猩红的身躯缓缓从躺椅上站起来，绚烂的羽翼猛地张开，诡谲的符文悬浮在其上。
　　“圣吉列斯，从死亡中归来本就不易，你又为何再次寻求死亡呢？”
　　马格努斯冷冰冰地地说道：
　　“不过无妨，我会证明一切正如万变之主所说：我才是最强大的那个原体。”
　　“啊？噗！”大天使哑然失笑。
第352章阿巴顿今年命里犯岁星
　　第353章你买保健品吗？你信帝国真理吗？
　　“噗啊哈哈哈”
　　圣吉列斯笑得并不算很大声，但是马格努斯为了把战场留给他和自己将提兹卡之复仇号的顶层清空了，在空旷安静的环境中即便是他不算大的笑声也显得分外显眼，
　　大天使抿着笑容看着马格努斯，
　　他觉得如果周云在这里，一定会说出诸如鲁斯给马格努斯踩踩背之类的笑话，把马格努斯气到活像一只数不清数的欧格林
　　但圣吉列斯自己只是稍稍露出好奇的表情，用轻柔如劝告误入传销组织的朋友的语气询问道：
　　“你怎么觉得自己是原体中最强的？万变之主怎么告诉你的？”
　　“祂曾亲口告诉我，在普罗斯佩罗毁灭的前夕，在倒映的明镜之中。”
　　马格努斯为圣吉列斯的笑声而恼怒，但仍然尽量维持着语气中的冰冷，
　　即便过去一万年，他仍然倾向于用语言和知识来论证自己的智慧，
　　于是他说道：
　　“万变之主曾亲口对我宣布：荷鲁斯只是一个备选，一个次等的、不合格的选项。”
　　“我才是那个首选，用来引发终结与死亡的首选，用来开启创造与泯灭轮回的首选。”
　　“祂在我等身上看到了莫大的潜能，之所以选择荷鲁斯只是因为当时我已太过强大，祂们无法转化我。”
　　马格努斯昂起了头，似是宣告般说道：
　　“但万变之主承诺了，我终有一日会属于他们的团体——————你笑什么？！”
　　马格努斯看着眼前圣吉列斯，独眼怒目而视，
　　圣吉列斯嘴角的笑意几乎无法压制，他似乎在拼力抑制自己，不让自己笑出声来。
　　“哦，原来祂们也对你说过这种话。”圣吉列斯微笑着看向马格努斯说道。
　　“也？”马格努斯错愣在原地，茫然地眨了眨自己的独眼：“祂们？”
　　“.只有万变之主对你说过这通话？”
　　圣吉列斯似乎吃了一惊：
　　“瘟疫之神、血神、黑暗王子没有参与吗？那你居然相信了？”
　　“你都知道我们父亲的话不能相信，居然还相信和祂并列为银河五大骗子之一的万变之主！”
　　看着面容有点呆滞的马格努斯，圣吉列斯犹豫了一下，
　　他在周云那里听过一句用来嘲弄人脑子的话语，只是那话语的攻击性太强了
　　“你买保健品吗？”圣吉列斯还是诚恳地说出了这句话：“你相信帝国真理吗？”
　　“我*普罗斯佩罗脏话*你！”
　　马格努斯破口怒骂，
　　他手中利刃上奸奇巫火汹汹燃烧，一个短促的咒语从马格努斯的口中吐出，时间瞬间在他的身上涌动，几乎眨眼之间，马格努斯就杀到了圣吉列斯的面前，马格努斯之刃横斩向圣吉列斯，
　　但圣吉列斯的速度快到仿佛也加速了时间，高效率药丸和加速齿轮两样道具的效果发挥了作用，
　　毕弓之矛和马格努斯之刃在提兹卡金字塔上碰撞，
　　多彩的闪电球从四周的亚空间洪流中涌现，组成链条砸向圣吉列斯，
　　但圣吉列斯仅是震颤羽翼便将四周的亚空间生生压制，仿佛他就是秩序的灯塔，再狂乱的洪流也必须在他的身边平复，
　　两者在一个短促的碰撞后猛地分开，他们都已知晓了对方的状态。
　　马格努斯怒目圆瞪，鲜红的发丝如火般汹汹燃烧，金与银交错的铠甲像是新铸般闪耀，每一份血肉中都在涌出以太洪流，
　　但他最终怒而生笑，
　　“那个伤痕还在，荷鲁斯撕裂你血肉时留下的伤痕，那个你失败的证据，那伤痕中有诸神的力量，已经烧进了你的存在本身，跨越了时间与空间。”
　　“你撑不了多久，那道伤口还伤害着你的身躯，你稍有松懈就会扩张！”
　　“的确，荷鲁斯确实为我留下了一道深邃的伤口。”
　　圣吉列斯的声音平静又优雅，近乎于甜美：
　　“但是谁给你的自信，让你觉得在我撑不住之前，不能斩下你的脑袋？”
　　“兄弟，你以为你是荷鲁斯吗？”
　　马格努斯发出了野蛮的低吼，熊熊烈火与阵阵雷鸣震碎了整个提兹卡金字塔的顶层，
　　两位原体再次碰撞在了一起，巫术的光芒和圣洁的金色光芒闪耀整个亚空间。
　　七头万变魔君和奸奇首席大魔卡洛斯屹立在网道的残片之上，他们夹杂着鸟鸣的低语声不断敲击着亚空间中的洪流，唤起一道道巫术砸向基里曼、墨菲斯顿和蕾娜组成的阵线，
　　而周云则带着胖虎大魔和一众阿斯塔特同阿里曼的浪子战帮碰撞在一起。
　　！
　　说实话周云有点想不通为什么应该是基里曼和卡洛斯交手，
　　毕竟在正史中，基里曼实际上是倒在了卡洛斯精心准备的一个法术之下，
　　卡洛斯用那个法术唤醒了基里曼自回归后不断积攒在内心中的负面和阴暗情绪，那些疲惫、痛苦和挣扎都化作了锁链拘束住了基里曼，
　　如果是正面对决，基里曼绝无可能输给卡洛斯，但正史中真正击倒基里曼的也从来不是卡洛斯，而是帝国黑暗残破的现状和人类所遭受的那些苦难，
　　按照最开始的构想，应该是圣吉列斯对抗马格努斯、周云对抗卡洛斯、基里曼对抗阿里曼，
　　但这个方案被对错占卜机否决了，
　　被对错占卜机判定为最优解的那份方案中是周云对付阿里曼，基里曼对付卡洛斯。
　　好在两边距离不远，真的要是出了什么问题，周云也能飞速支援。
　　周云沉下心来，专心面对眼前的奸奇神选阿里曼，
　　阿里曼在红字战士的团团包围之中，用数道厚重的灵能屏障保护着自己，不断远程释放着法术消耗着周云这一边的力量，一副绝不离开灵能屏障，要和周云打持久战的架势。
　　周云摸了摸下巴，他身边的扣着超能力帽的胖虎大魔身影一闪，一把从战场中抓住了一个红字战士，
　　还没等阿里曼反应过来，胖虎大魔就瞬移回了周云的身边，将手中那只红字战士凑到了周云手边。
　　周云咧嘴一笑，手中酝酿起来自通过吞食伊纳德获得的死神之力，那股能够逆转生死的伟力顿时涌入了红字战士的体内.
　　“这是哪里？我为什么在这里？”
　　“你是谁？那边是阿里曼？”
　　“阿里曼导师！这是什么情况！泰拉战况如何？原体还好吗？！”
第353章你买保健品吗？你信帝国真理吗？
　　第354章阿里曼和卡洛斯：草！
　　“贾贾姆希德”
　　阿里曼舌头打结了一般看着眼前的这一幕，看着那个被胖虎大魔抓在手中的千子战士，
　　他认得那个战士，即便过去了一万年阿里曼仍然认得战士，即便那个战士曾经在千子军团中不算重要，
　　那个千子战士是一万年前阿里曼担任黑鸦学派圣堂讲师的时候教导过的一位学生，才能不算突出，脑袋也不算很快，胜在听话和苦用工.
　　“阿里曼导师，我该怎么做？！”
　　“我是被敌人擒获了？！您千万不要因我而犹豫！”
　　“这是.极限战士和圣血天使？帝皇仍然在追猎我们吗？！”
　　那个战士的声音中带上了绝望，他偏着头隔着动力甲向阿里曼投去恳求的目光，
　　这不是在恳求阿里曼拯救他，而是在恳求阿里曼指导他该怎么做。
　　阿里曼头晕目眩，他微微举起了手中的权杖，想要指向那个复活了红字战士的死神，但却又怎么也抬不起来。
　　“投了吧，阿里曼，我帮你挽救你的错误。”
　　周云嘴角微微抬起一点弧度，饶有兴致看着浑身颤抖着的阿里曼，
　　四神的神选大概可以分成两个等级，
　　次一等的是泰丰斯和卢修斯，他们两个实力一般，但胜在没脸没皮，
　　高一等的是卡恩和阿里曼，他们两个实力绝强，但缺点是都在心理上有破绽，
　　卡恩是安格尔.泰之死和对艾瑞巴斯的仇恨，
　　阿里曼是自己一发红字送走了整个军团，让自己成为了人类第三十个千年的人头王。
　　周云眯着眼观察着阿里曼，
　　阿里曼猛地喘了两口粗气，他颤抖着双手，内心中悲伤、兴奋和怀疑同时升起，
　　他几乎瞬间意识到，倘若真的能复活自己的兄弟们，向这位投降似乎也并非不可接受，
　　阿里曼和马格努斯、阿巴顿之间并不是铁板一块，他对迫害人类帝国也没有什么兴趣，
　　只要能复活昔日的兄弟们，让所有千子犹如过往一样，漫步在普罗斯佩罗的街道上，自由、开明且彬彬有礼地交流着相互之间的学识，共同研究着那些散落在典籍中的古老智慧，他什么都愿意做，
　　虽然阿里曼渴望在那一天到来后，回到一片类似普罗斯佩罗的土地上种葡萄，但.但如果能让其他兄弟复活，那献上自己的忠诚也完全值得
　　“投降我后，我可以让你去巴尔种葡萄，酿葡萄酒。”周云似乎看透了阿里曼的想法，微笑着向阿里曼说道。
　　当然，摸鱼是不可能让阿里曼摸鱼的，如果阿里曼真的投降了，周云的确会让他去巴尔，不过是去跟着但丁狠狠加班，帝国暗面正是需要人手的时候，
　　让你种葡萄和酿酒不等于不让你加班。
　　不过周云也没有抱太大的希望，毕竟阿里曼的思维并不完全掌握在他自己的手中.
　　听到自己加入后居然还可以去巴尔种葡萄酿酒，阿里曼一时间更加心动了，
　　自己来这里只是为了复活红字，俘虏眼前这位死神榨取他的力量复活和投降他请他复活红字，
　　貌似是后者成功率更高，风险更低吧？
　　虽然这位死神的人格上畜牲了一些，恶毒了一点.
　　咯咯咯咯咯————————
　　就在阿里曼几乎要说出为周云献上忠诚的话语时，一阵微不可察的尖锐鸟叫声似有似无地在阿里曼的耳边一扫而过，
　　他心中本来就存在的一点疑虑骤然被放大，像是一道被撕开的裂缝一样不断扩张，怀疑、猜忌和不信任从那道裂隙中涌出，让阿里曼的意志悄然被扭转，
　　他想起了上次伊芙蕾妮也用过同样的话语欺诈他，而伊芙蕾妮正是眼前这个死神的神选，
　　以这段记忆为中心，怀疑很快扩张到了压倒理性的程度
　　“大人！不可啊！神明的话语岂能相信？”
　　“对啊！大人！您难道忘记我们上次是如何被诸神玩弄的了吗？”
　　“趁着他如今拘束在这具脆弱的物质躯体中，把他抓住，我们可以研究如何抽取他的力量。”
　　八大巫师也几乎同时向阿里曼发出了劝诫，他们的声音中似乎也夹杂了一些鸟叫声，
　　阿里曼的表情微微恍惚
　　“我拒绝。”阿里曼沙哑着嗓子向周云说道：“我更倾向于抽取你的力量为自己所用。”
　　但出乎阿里曼预料的是，周云看向阿里曼的目光中不带一点被拒绝的愤怒，反而还带着浓浓的怜悯，
　　他仿佛在看一个随影起舞的木偶。
　　“这是你自己这么觉得，还是奸奇让你这么觉得？”周云轻声开口问道。
　　“你以为我和那些蠢货——和阿巴顿、法比乌斯那些蠢货一样吗？看不出来自己有多么堕落，看不出混沌的潮流就在他们的脚下蔓延，而自己已经成为了诸神的傀儡？”
　　阿里曼咬牙切齿，厉声反驳道：
　　“我从未屈从于万变之主的诡计，我从未成为祂的傀儡，我不是祂的棋子，我没有屈从于祂的意志！”
　　“真好。”周云轻轻点头，看向阿里曼的眼神更怜悯了，
　　奸奇的确时常放任阿里曼的行动，但这不意味着阿里曼就真的摆脱了奸奇的影响，他的意志、他的自由、他的行动始终在奸奇的操控之下，想要让阿里曼投降于周云，至少也要先隔绝掉奸奇对他的影响才行。
　　不过搁现在的战场上，可能没有那个机会了。
　　“那可真是令人感到惋惜啊。”
　　周云叹了口气说道，
　　站在他身边的胖虎大魔随手将那个刚刚复活的千子战士丢进了旁边亚空间的洪流之中，
　　“去救。”周云指着亚空间说道。
　　阿里曼整个人一滞，
　　“你！！！你这个*普罗斯佩罗脏话*！*太空野狼养的*！”
　　阿里曼怒吼一声，然后毫不迟疑乘着飞盘迅速飞出灵能屏障，不管不顾冲向被卷入亚空间洪流的那个千子战士。
　　“开火！”周云咧嘴一笑，对着身边的阿斯塔特们喊道，
　　他自己手中的霸王枪也直接瞄准了阿里曼。
　　“人类之主最愚笨的孩子啊！”
　　！
　　“人类之主最聪慧的孩子啊！”
　　“我乃万变之主奸奇的喉舌，我乃织命者.卡洛斯，同时注视未来和过去之魔君！”
　　“我为你带来万变之主的启迪！”“我为你带来万变之主的诡计！”
　　“你将臣服于万变之主的大计！”“你将迎来最悲惨的死亡！”
　　嘎嘎嘎的尖锐笑声从那头长着两个鸟头的蓝色怪物的口中传出，它的两颗脑袋所说的话语相互矛盾，相互冲突，似是在和自己展开辩论，
　　大恶魔挥舞着自己蓝、紫和其他九十九种颜色交错的翅膀搅动着四周的以太洪流，让四周的空气似乎都变得沉重了沉重了起来，
　　另外还有七头万变魔君站在织命者.卡洛斯的身后，用亵渎污秽的嘲弄和谎言不断攻击着站在他们面前的基里曼、墨菲斯顿和蕾娜，
　　奸奇的首席大魔猛地挥舞自己手中的明日之杖，一阵扭动的青蓝色巫火之潮像是洪流般向着三人涌动而来，
　　但墨菲斯顿用灵能激发了自己血肉中细胞中的力量，他像是一道朦胧的残影一般和那道巫火之潮碰撞，强烈的、阴影一般的灵能不断扭曲蠕动，硬生生化作了壁垒抵挡住了这亵渎的巫术，
　　蕾娜则近乎简单粗暴，头戴着可携式金字塔的她激发了自己全部的灵能潜力，几乎非人的嘶吼声夹杂着不受控制的灵能力量从她的口中涌出，她猛地举起手搅动亚空间的潮汐，一团团至高天的能量化作了火流星砸向织命者.卡洛斯。
　　卡洛斯在蕾娜调动至高天能量的前一刻就举起了自己的权杖，霎时间那一连串的火流星都化作了烟花在半空中炸开。
　　然后卡洛斯的一只脑袋看到了未来，看到了蕾娜使用的是
　　“站在原地！！！！”蕾娜的怒吼声骤然响起，强烈的灵能波动凝聚在话语中射出，射向织命者.卡洛斯，
　　而卡洛斯早就做好了应对蛊惑之音的手段，他用一点亵渎污秽的知识编织成了咒语，蕴含在自己的意识中，即可以作为城墙来抵御蕾娜的意识，也可以反过来污染蕾娜——————
　　“噶！！！”卡洛斯两个脑袋同时感到了一阵眩晕，
　　这他妈是蛊惑之音？？这踏马是蛊惑之音？？？
　　一瞬间卡洛斯都怀疑自己的预知出错了，
　　蛊惑之音是用较弱的灵能包裹自己的意志，悄无声息渗入别人的脑袋，去干涉别人的行动
　　他专门根据蛊惑之音做出的防御，打算用知识对抗意识，抓着机会反噬蕾娜，
　　但蕾娜这攻击根本称不上是蛊惑之音！
　　谁家的蛊惑之音如此粗劣丑陋，包裹这么多灵能还怎么悄无声息渗入别人脑袋？！
　　这踏马不就是单纯拿灵能大棒敲击后脑勺一样差不多吗？！
　　“踏马了个万变之主的屁股！你有没有好好学习灵能知识啊！？”
　　“你就这么浪费至高天的恩赐吗？！你不许自称灵能者！”
　　身为大巫师的卡洛斯实在忍受不了如此拙劣的灵能者，两个脑袋同时破口大骂。
第354章阿里曼和卡洛斯：草！
　　第355章至高天不存在了！
　　“你是什么废物！你就这么用灵能吗？”
　　“你这是在亵渎至高天的恩赐，你就不能好好学习吗？”
　　卡洛斯的两个鸟嘴向蕾娜一阵怒骂，两个人的意志在灵能层面上角力，
　　蕾娜的灵能力量不足以击溃卡洛斯的意志，但卡洛斯也发现自己不论塞过去多少亵渎的知识也全都像是石沉大海了一样，
　　卡洛斯震撼了，
　　人，或者说一切智慧生物理论上都有学习的能力或者说本能，这是生物进化过程中的必然结果，
　　任何人面对涌入自己意识中的知识，都不可能完全不管不顾，只要瞥一眼就会本能开始理解、学习其中的内容，只要开始就会陷入奸奇法力编制的知识漩涡中，在无尽的求学欲望中沉沦，
　　但蕾娜就像是没有学习的本能一样，像是一个知识的黑洞，甚至连学习的欲望都没怎么有，
　　卡洛斯从其他尝试腐化过蕾娜的奸奇恶魔口中听过一些她的信息，但没想到这么离谱。
　　他忍不住开始将自己的意识渗入蕾娜的脑海中，开始探查那些离散在外围的记忆，
　　“三三为什么是十三？！三三是九啊！三三是九啊！”
　　“二十七除以三为什么也是十三啊！九啊！三九二十七啊！”
　　“你这次测试怎么又是十三分！蕾娜，你，你这孩子.”
　　卡洛斯目瞪口呆着看着蕾娜记忆中，那些她跟随着阿斯福德奸奇信徒娜玛.卡尔学习数学的经历，那些数字中蕴含了万变之主的腐化，正常孩子只需要学习一到两个月就会被隐秘的腐化，
　　但蕾娜的学习速度太慢了，慢到腐化积累的速度非常慢，而蕾娜的家庭
　　“没关系的，孩子，只要虔诚信仰帝皇，有着为帝皇和人类奉献之心，学习成绩的好坏并不重要。”
　　“毕竟无论一个人贫富、美丑、贵贱、聪慧或愚钝，帝皇都有其安排。”
　　蕾娜的母亲如此温柔地说道，然后就带着蕾娜去教堂祈祷了。
　　每次数学带来的腐化还没起到多少效果，蕾娜就去了帝皇和圣吉列斯的教堂，那点轻微的腐化就在祈祷中被清除了，
　　如此反反复复数年，蕾娜的脑神经在被知识腐化和被教堂净化的反复刺激下，锻炼和突变出了对腐化和知识的抗性，尤其是奸奇腐化的抗性，
　　知识和腐化就像是打了滑一样，从她的大脑上滑走了。
　　“你他妈这是智力残疾！”
　　“你就是个傻逼！”
　　面对这令人绝望的大脑，卡洛斯的两个脑袋同时骂道。
　　奸奇恶魔们都具有一种本能，这是取决于万变之主占据的领域所导致的，
　　混沌八芒之东北方的地狱风暴，这个领域乃是象征着亚空间的原始动乱，是以纯粹元素力量显现的至高天伟力，对于奸奇恶魔来说没有散播和释放这种力量更高的目的了，
　　可是卡洛斯此刻却遇到了传播奸奇领域伟力的叹息之壁，他本能感受到了极端的愤怒，
　　蕾娜的表情稍稍僵硬，卡洛斯强烈的愤怒通过两人间不断碰撞的意识和灵能刺入蕾娜的脑海中，让蕾娜一阵头痛欲裂，
　　“别被他影响，他乃卡洛斯，他的两个脑袋只会说出谎言。”墨菲斯顿一边抵御着卡洛斯和其他七个万变魔君施展的巫术，一边向着蕾娜吼道。
　　“你满嘴谎言，墨菲斯顿！”卡洛斯的两个脑袋同时反驳道：“我明明是一颗脑袋说谎，一个脑袋说实话。”
　　“而且我现在说的全都是真话！”
　　“那个什么蕾娜，你给我听着！至高天的伟力在你身上简直是浪费！”卡洛斯骂骂咧咧，忽然间他却发现自己好像忘记了什么，
　　刺啦！！！
　　燃烧着灼灼烈焰的帝皇之剑从卡洛斯的身后落下，灼热的帝皇之剑直接劈砍向卡洛斯的后背，
　　蕴含着帝皇灵能力量的炽热金色火焰汹汹燃烧，卡洛斯惊恐闪躲，
　　一道狰狞可怖的、燃烧着烈焰的伤痕出现在卡洛斯的后背上，紫红色交织的以太弥散在空气中
　　“嘎嘎嘎嘎！！！！”卡洛斯发出一阵低沉的哀嚎。
　　“真好，我越来越羡慕科拉克斯和科兹的本领了。”佩戴着盲点星的基里曼情不自禁感叹道。
　　卡洛斯怒吼一声，他通过预言能力迅速找到基里曼的位置，回身释放了一连串的巫术火焰，
　　基里曼却只是眼神微微一凝，他头顶的超能力帽子将机械手指向卡洛斯，
　　强大的念力化作潮汐和卡洛斯的巫术火焰碰撞在一起，两股力量相互交错，一时间竟不分上下，
　　超能力帽、盲点星、墨菲斯顿和蕾娜的配合，都是为了弥补基里曼在灵能方面的缺失。
　　卡洛斯挥舞手中的明日之杖，其他七头大魔也同时向他们包围中的基里曼释放出汹涌的巫火潮汐，
　　但基里曼脑袋上的机械手猛地攥紧，基里曼的身影一闪，瞬间消失在了原地，出现在了墨菲斯顿和蕾娜的身边。
　　卡洛斯的两个脑袋同时面容扭曲，他知晓基里曼脑袋上那个道具的效果，
　　所以提前准备了咒文来封锁空间，可基里曼的瞬间移动仿佛既没有借助至高天的力量，也没有通过维度进行跳跃，完全就是莫名其妙地完成了瞬间移动，
　　这根本不至高天！
　　卡洛斯喘了口粗气，即便不利用自己的预言能力，他也明白自己绝对没有战胜基里曼的可能，至于自己手下的七头大魔，也很难战胜墨菲斯顿和那个智力残疾的灵能者，
　　那个家伙虽然智力有问题，但是她的灵能天赋确实很强，白瞎了至高天的恩赐了，
　　而墨菲斯顿.就算是卡洛斯自己也要认真对待才能保证胜利，
　　他四只眼睛微微一凝，将七个万变魔君护至身前，然后高高举起手中的明日权杖，低声念诵起一道富有力量的咒文
　　墨菲斯顿先一步发动了攻击，庞大的灵能力量在他的身体中涌动，他的身影像是水面中的倒影般扭动，然后眨眼间化作了三个自己，
　　他运用自己强大的灵能力量，将三十分钟前和一个小时前的自己召唤到了现在，半个小时之内，他们将具有此刻墨菲斯顿所具有的一切能力，
　　三个墨菲斯顿挥舞着手中的银钢长剑，同时扭曲时间，几乎眨眼间就来到了三头万变魔君的面前。
　　蕾娜则直接从口袋里拿出了一枚高效率药丸服下，让自己输出灵能的效率再次得到了提升，
　　！
　　强烈的灵能力量几乎不受控制地从她的体内涌出，她血肉的每一分每一缕，从构成物质最基本的每一粒夸克开始都浸泡进了亚空间之中，蕾娜几乎化作了一个由灵能构成的扭曲人型，
　　然后蕾娜掏出能够增幅人力量的超人手套戴在了几乎看不出物质形态的双手上，
　　她深吸一口气，空间发出一阵哀嚎，蕾娜像是一枚炮弹般撞向了两个万变魔君，
　　还没等两头万变魔君反应过来，附着强大灵能的拳头就狠狠砸在了他们两个的鸟头之上。
　　而基里曼提着手中汹汹燃烧的帝皇之剑，脑袋上扣着超能力帽，迈步走向仅剩的那两只万变魔君和被他们护卫着的织命者.卡洛斯。
　　七个万变魔君叫苦连连，他们只是普通的大魔，不要说原体了，就是对上墨菲斯顿都只有跑路的份，
　　但该死的卡洛斯用咒语拘束了他们，让他们不得不给他充当肉盾，同时卡洛斯还在抽取着他们七个体内的力量，配合着他自己编织成一道扭曲的咒文，让他们本就不够看的力量进一步衰弱了。
　　但卡洛斯不管他们的生死，强硬地令他们冲上了前去，和三人搏杀在了一起。
　　而卡洛斯则高举着明日之杖，朗诵着低沉、扭曲又亵渎的咒语，配合着从其他万变魔君体内抽取出的力量，编织成八道强大的咒文，
　　这咒文交织而成的声音是如此磅礴，甚至一时间压倒了战场上的喧响
　　卡洛斯悄无声息地开始触碰起那些隐藏在罗伯特.基里曼心底里的负面情绪，
　　那些愤怒、那些愧疚、那些哀伤、那些厌恶、那些痛苦在卡洛斯的眼中都开始变得鲜明了起来
　　“赢了！”卡洛斯的两个鸟头同时低声呼喊。
第355章至高天不存在了！
　　第356章恐虐：这我得看看怎么个事
　　卡洛斯的两个脑袋发出尖锐低吼的同时，祂手中那柄名为明日之杖的诡谲法杖上，那本记录着他从永恒之井中获取到的古怪异像的卡洛斯命运之书猛地张开，亵渎的符文像是锁链般伸出，
　　转瞬之间，那些尖锐的符文便刺向了几乎要战胜两头奸奇大魔的基里曼，
　　基里曼纵身闪躲，但他的心脏却猛地一紧，脚下的步伐变得凌乱，似乎有什么潜藏在他内心深处的东西要钻出来了，
　　卡洛斯重重将明日之杖敲在地面之上，七头万变魔君发出了尖锐的哀嚎，构成他们存在的那些亵渎能量不断被抽入卡洛斯编织的那道咒语之中，
　　凡世之间几乎不存在任何事物能战胜一位原体，除非是另一位原体或者原体自己，
　　所以卡洛斯从未期盼过能正面战胜基里曼，他要诱导基里曼自己击溃自己
　　卡洛斯用尽了所有的智慧，编织了这一道亵渎的咒语，去激发出潜藏在基利曼体内的那些负面情绪，
　　罗伯特.基里曼身躯像是被抽走了所有的力量一样，单膝跪倒在地面之上，
　　锁链般的符文刺在他的胸口之中，憧憧魔影在他的身上扭曲舞动着，那些疲惫、愧疚、愤怒、悲伤、哀嚎、痛苦.所有类型的负面情绪都化作了扭动着的半透明触头从基里曼的身上延伸而出，一层一层地缠绕在他的躯体之上，像是似虚似实的水晶牢笼将他困在原地，
　　三两下的功夫，卡洛斯的那道咒语就已经成型，他的两个脑袋纵情大笑，居高临下看着挣扎痛苦的罗伯特.基里曼，
　　他已经忍不住想要去听到罗伯特.基里曼因痛苦而发出的哀嚎了，
　　这是命中注定的一刻！这未来早就被写在明日之杖上的卡洛斯命运之书中了！
　　“哎——————”
　　一声沉重的叹息声从罗伯特.基里曼的口中吐出。
　　卡洛斯的两个脑袋同时眨眨眼睛，情况怎么和预言中的不太一样，
　　这算是痛苦的哀嚎吗？怎么听起来更像是牛马经过漫长加班后发出的疲惫叹气？
　　负面情绪被活化的基里曼看上去也不太像是很痛苦，他的金发中夹杂了因操劳而涌出的白发，脸上满是疲惫留下的痕迹，皮肤褶皱、眼中充斥着红血丝、黑眼圈清晰而显眼，
　　这让他看起来不像是个原体，反而像是某个小半辈子无休的可怜内务部官员，
　　“为什么？”
　　卡洛斯触碰到了基里曼身上的负面情绪.
　　“为什么你们要坚持《阿斯塔特圣典》一万年？”
　　“为什么要让我加班？为什么政务都是我一个人来处理？”
　　“为什么这个高效率药丸只能提升做事的效率却不能消除疲惫感？”
　　“为什么每天都有这么多文件？为什么圣吉列斯可以在前线作战？”
　　“为什么要唤醒我？唤醒我就是为了让我加班对吧？”
　　“为什么要撕毁我的《帝国圣典》？”
　　“圣吉列斯和周云，你们两个就是为了让我独自加班才来奥特拉玛的对吧？”
　　强烈的负面情绪和怨念在卡洛斯的咒语作用下几乎化作了实体，在基里曼的身上张牙舞爪，
　　一不小心，卡洛斯沾染上了一点，他的眼前瞬间浮现起了基里曼的一点记忆，
　　“.我可以讲一个笑话吗？”卡洛斯看到在马库拉格上的指挥室内，周云忽然微笑着对基里曼开口说道。
　　满脸疲惫的基里曼抬起头来，似乎是知道自己无法阻止周云，只是无力地抗争道：“最好和我无关。”
　　“好，泰拉围城战。”周云点点头说道。
　　基里曼瞬间理解到了这个笑话中的笑点，表情顿时变得僵硬。
　　但周云还是殷切地向基里曼解释道：
　　“这个笑话好笑之处就在于：它和你完全无关。”
　　在这段记忆中涌出了强烈的负面情绪
　　卡洛斯有点茫然无措，
　　这.这不对吧？
　　说好的对帝国现状的憎恶和愤怒、对自己失职的愧疚和自责、对黑暗未来的恐惧和绝望这些更黑暗、更危险、更阴森的情绪呢？
　　这些情绪不是没有，只是非常少，大部分都是像卡洛斯刚刚看到的那样，都是一些根本不痛不痒的负面情绪，
　　这些情绪根本不足以击溃基里曼那道由理性和自律构筑而起的心智防线，顶多只能将基里曼的理智压制——————
　　哎？！
　　卡洛斯的两个脑袋忽然僵在了原地，
　　他的一个脑袋看到了过去，看到了基里曼匍匐在地上，
　　他的另一个脑袋看到了未来，看到了基里曼踩着他的一个脑袋，将帝皇之剑架在他的另一个脑袋上。
　　卡洛斯茫然地偏了一下头
　　怒不可遏的咆哮声响起，
　　罗伯特.基里曼猛地起身，他的一双眸子中全然看不到平常的理智和严肃，那些理性的部分都被卡洛斯呼唤而出的负面情绪压制了，
　　同时，那些被呼唤而出的负面情绪中，还包含着基里曼对政务的厌恶、对战场的渴望、对加班的痛恨.这所有的情绪最终化作了需要释放的愤怒，
　　此刻的基里曼心底里没有理性，只有愤怒，愤怒和愤怒。“卡洛斯！！！”
　　野兽般的怒吼声响彻整个战场，罗伯特.基里曼的血肉躯体几乎像是在燃烧，不似是物质宇宙的人类，反倒像是一团蓝金交错的风暴，
　　“我乃罗伯特.基里曼！我乃复仇之子！我乃战争之子！我乃奥特拉玛之主！”
　　“我曾宽容允许世间的一切融入我的秩序之中，成为我的子民，永恒沐浴在理性与光明的烈火黎明之中，一切本应如此！！”
　　“但你，你们拒绝了这种秩序，抗拒这个未来，危害了我的子民，那我留给你们的就只有烈火、战争和复仇了！”
　　“直面我！！万变之主的走狗！！！混乱的走狗！！！”
　　卡洛斯惊惧万分，几乎毫不犹豫转身就跑。
　　但基里曼的怒吼声是如此震耳欲聋，甚至让卡洛斯那具由至高天伟力组成的身躯都一阵发软，，
　　强烈的怒吼声甚至在亚空间中掀起了波澜，
　　端坐在黄铜王座之上，血神恐虐正一边试图将战争的烈火烧向泰拉，一边抗衡着那高悬于亚空间之中的冰冷太阳，
　　！
　　但在听到这怒吼声刹那，恐虐仍被这份愤怒所吸引，情不自禁投去了刹那的视线，
　　虽然只是一个瞬间，但战场上的怒火仿佛燃烧得更浓烈了。
　　卡洛斯根本没有反应过来发生了什么，
　　他只看到了那道蓝与金操作的咆哮风暴卷向了自己，
　　然后自己负责看到过去的那个脑袋就被命运铠甲的大脚重重踩在地面上，另一个脑袋被统御之拳扼住脖子，燃烧着的帝皇之剑抵在了上面。
　　“吾主！！！”卡洛斯的两个脑袋同时发出了哀嚎：“救我！！！”
　　“吼啊！！！”
　　马格努斯发出了一声低吼，他从提兹卡大金字塔的侧面不断翻滚而下，浑身上下的铠甲都支离破碎，
　　圣吉列斯像是一道燃烧着的太阳之火般追逐而来，洁白的羽翼上轻轻震颤，产生的推力就让他的速度达到了匪夷所思的程度，
　　马格努斯急忙挥舞手中的银白利刃，扫过四周的金字塔外墙，
　　那些由白银和黄金构成的墙面犹如水面般泛起波澜，它们从物质结构上开始分崩瓦解，自至高天中置换出强大的灵能力量，化作一道道紫红色的浪潮刺向圣吉列斯，
　　但圣吉列斯只是微微凝聚精神，他的身影在片刻后就猛地闪烁了一下，眨眼间就来到了马格努斯的面前，
　　这让马格努斯大惊失色，在圣吉列斯瞬间移动时他根本没有察觉到亚空间的律动。
　　超能力训练盒，一件可以让人学会使用念力、瞬间移动和透视三种超能力的道具，
　　周云之前就兑换出了这个道具，但这道具正常人需要每天三个小时，共计三年的时间才能完全掌握超能力，
　　所以基里曼、周云自己和周云的哆啦战团都还在使用带上就可以发动三种超能力的超能力帽，
　　而圣吉列斯则靠着自己的超人智慧，用了这段时间的功夫基本上勉强掌握了瞬间移动，
　　毕功之矛上积蓄着的强烈能量场猛地爆裂开来，金色的光芒化作一道锐利的激光猛地刺向马格努斯，
　　如今之近的距离，即便是身为恶魔原体的马格努斯也无法完全躲开——————
　　刺啦！！！
　　蕴含着圣吉列斯强烈灵能力量和毕功之矛中古老科技力量的光芒瞬间贯穿了马格努斯的右臂，连带着他的半边翅膀一同切割而下，
　　而圣吉列斯飞速扭动身躯，一脚踹在了马格努斯的胸膛之上，
　　马格努斯吃痛发出哀嚎，身躯直接狠狠砸进了金字塔的墙边之中，
　　圣吉列斯将马格努斯踩在金字塔倾斜的墙面，高高举起了手中的毕功之矛，
　　马格努斯喘着粗气，惊恐地看着这一幕，
　　“死吧！”圣吉列斯低声说道。
　　然而就在此时，马格努斯和圣吉列斯同时听到了那声音，
　　一阵尖锐的鸟叫声在虚空中响起.
第356章恐虐：这我得看看怎么个事
　　		
　　卡洛斯的两个脑袋发出尖锐低吼的同时，祂手中那柄名为明日之杖的诡谲法杖上，那本记录着他从永恒之井中获取到的古怪异像的卡洛斯命运之书猛地张开，亵渎的符文像是锁链般伸出，
　　转瞬之间，那些尖锐的符文便刺向了几乎要战胜两头奸奇大魔的基里曼，
　　基里曼纵身闪躲，但他的心脏却猛地一紧，脚下的步伐变得凌乱，似乎有什么潜藏在他内心深处的东西要钻出来了，
　　卡洛斯重重将明日之杖敲在地面之上，七头万变魔君发出了尖锐的哀嚎，构成他们存在的那些亵渎能量不断被抽入卡洛斯编织的那道咒语之中，
　　凡世之间几乎不存在任何事物能战胜一位原体，除非是另一位原体或者原体自己，
　　所以卡洛斯从未期盼过能正面战胜基里曼，他要诱导基里曼自己击溃自己
　　卡洛斯用尽了所有的智慧，编织了这一道亵渎的咒语，去激发出潜藏在基利曼体内的那些负面情绪，
　　罗伯特.基里曼身躯像是被抽走了所有的力量一样，单膝跪倒在地面之上，
　　锁链般的符文刺在他的胸口之中，憧憧魔影在他的身上扭曲舞动着，那些疲惫、愧疚、愤怒、悲伤、哀嚎、痛苦.所有类型的负面情绪都化作了扭动着的半透明触头从基里曼的身上延伸而出，一层一层地缠绕在他的躯体之上，像是似虚似实的水晶牢笼将他困在原地，
　　三两下的功夫，卡洛斯的那道咒语就已经成型，他的两个脑袋纵情大笑，居高临下看着挣扎痛苦的罗伯特.基里曼，
　　他已经忍不住想要去听到罗伯特.基里曼因痛苦而发出的哀嚎了，
　　这是命中注定的一刻！这未来早就被写在明日之杖上的卡洛斯命运之书中了！
　　“哎——————”
　　一声沉重的叹息声从罗伯特.基里曼的口中吐出。
　　卡洛斯的两个脑袋同时眨眨眼睛，情况怎么和预言中的不太一样，
　　这算是痛苦的哀嚎吗？怎么听起来更像是牛马经过漫长加班后发出的疲惫叹气？
　　负面情绪被活化的基里曼看上去也不太像是很痛苦，他的金发中夹杂了因操劳而涌出的白发，脸上满是疲惫留下的痕迹，皮肤褶皱、眼中充斥着红血丝、黑眼圈清晰而显眼，
　　这让他看起来不像是个原体，反而像是某个小半辈子无休的可怜内务部官员，
　　“为什么？”
　　卡洛斯触碰到了基里曼身上的负面情绪.
　　“为什么你们要坚持《阿斯塔特圣典》一万年？”
　　“为什么要让我加班？为什么政务都是我一个人来处理？”
　　“为什么这个高效率药丸只能提升做事的效率却不能消除疲惫感？”
　　“为什么每天都有这么多文件？为什么圣吉列斯可以在前线作战？”
　　“为什么要唤醒我？唤醒我就是为了让我加班对吧？”
　　“为什么要撕毁我的《帝国圣典》？”
　　“圣吉列斯和周云，你们两个就是为了让我独自加班才来奥特拉玛的对吧？”
　　强烈的负面情绪和怨念在卡洛斯的咒语作用下几乎化作了实体，在基里曼的身上张牙舞爪，
　　一不小心，卡洛斯沾染上了一点，他的眼前瞬间浮现起了基里曼的一点记忆，
　　“.我可以讲一个笑话吗？”卡洛斯看到在马库拉格上的指挥室内，周云忽然微笑着对基里曼开口说道。
　　满脸疲惫的基里曼抬起头来，似乎是知道自己无法阻止周云，只是无力地抗争道：“最好和我无关。”
　　“好，泰拉围城战。”周云点点头说道。
　　基里曼瞬间理解到了这个笑话中的笑点，表情顿时变得僵硬。
　　但周云还是殷切地向基里曼解释道：
　　“这个笑话好笑之处就在于：它和你完全无关。”
　　在这段记忆中涌出了强烈的负面情绪
　　卡洛斯有点茫然无措，
　　这.这不对吧？
　　说好的对帝国现状的憎恶和愤怒、对自己失职的愧疚和自责、对黑暗未来的恐惧和绝望这些更黑暗、更危险、更阴森的情绪呢？
　　这些情绪不是没有，只是非常少，大部分都是像卡洛斯刚刚看到的那样，都是一些根本不痛不痒的负面情绪，
　　这些情绪根本不足以击溃基里曼那道由理性和自律构筑而起的心智防线，顶多只能将基里曼的理智压制——————
　　哎？！
　　卡洛斯的两个脑袋忽然僵在了原地，
　　他的一个脑袋看到了过去，看到了基里曼匍匐在地上，
　　他的另一个脑袋看到了未来，看到了基里曼踩着他的一个脑袋，将帝皇之剑架在他的另一个脑袋上。
　　卡洛斯茫然地偏了一下头
　　怒不可遏的咆哮声响起，
　　罗伯特.基里曼猛地起身，他的一双眸子中全然看不到平常的理智和严肃，那些理性的部分都被卡洛斯呼唤而出的负面情绪压制了，
　　同时，那些被呼唤而出的负面情绪中，还包含着基里曼对政务的厌恶、对战场的渴望、对加班的痛恨.这所有的情绪最终化作了需要释放的愤怒，
　　此刻的基里曼心底里没有理性，只有愤怒，愤怒和愤怒。
　　“卡洛斯！！！”
　　野兽般的怒吼声响彻整个战场，罗伯特.基里曼的血肉躯体几乎像是在燃烧，不似是物质宇宙的人类，反倒像是一团蓝金交错的风暴，
　　“我乃罗伯特.基里曼！我乃复仇之子！我乃战争之子！我乃奥特拉玛之主！”
　　“我曾宽容允许世间的一切融入我的秩序之中，成为我的子民，永恒沐浴在理性与光明的烈火黎明之中，一切本应如此！！”
　　“但你，你们拒绝了这种秩序，抗拒这个未来，危害了我的子民，那我留给你们的就只有烈火、战争和复仇了！”
　　“直面我！！万变之主的走狗！！！混乱的走狗！！！”
　　卡洛斯惊惧万分，几乎毫不犹豫转身就跑。
　　但基里曼的怒吼声是如此震耳欲聋，甚至让卡洛斯那具由至高天伟力组成的身躯都一阵发软，，
　　强烈的怒吼声甚至在亚空间中掀起了波澜，
　　端坐在黄铜王座之上，血神恐虐正一边试图将战争的烈火烧向泰拉，一边抗衡着那高悬于亚空间之中的冰冷太阳，
　　但在听到这怒吼声刹那，恐虐仍被这份愤怒所吸引，情不自禁投去了刹那的视线，
　　虽然只是一个瞬间，但战场上的怒火仿佛燃烧得更浓烈了。
　　卡洛斯根本没有反应过来发生了什么，
　　他只看到了那道蓝与金操作的咆哮风暴卷向了自己，
　　然后自己负责看到过去的那个脑袋就被命运铠甲的大脚重重踩在地面上，另一个脑袋被统御之拳扼住脖子，燃烧着的帝皇之剑抵在了上面。
　　“吾主！！！”卡洛斯的两个脑袋同时发出了哀嚎：“救我！！！”
　　“吼啊！！！”
　　马格努斯发出了一声低吼，他从提兹卡大金字塔的侧面不断翻滚而下，浑身上下的铠甲都支离破碎，
　　圣吉列斯像是一道燃烧着的太阳之火般追逐而来，洁白的羽翼上轻轻震颤，产生的推力就让他的速度达到了匪夷所思的程度，
　　马格努斯急忙挥舞手中的银白利刃，扫过四周的金字塔外墙，
　　那些由白银和黄金构成的墙面犹如水面般泛起波澜，它们从物质结构上开始分崩瓦解，自至高天中置换出强大的灵能力量，化作一道道紫红色的浪潮刺向圣吉列斯，
　　但圣吉列斯只是微微凝聚精神，他的身影在片刻后就猛地闪烁了一下，眨眼间就来到了马格努斯的面前，
　　这让马格努斯大惊失色，在圣吉列斯瞬间移动时他根本没有察觉到亚空间的律动。
　　超能力训练盒，一件可以让人学会使用念力、瞬间移动和透视三种超能力的道具，
　　周云之前就兑换出了这个道具，但这道具正常人需要每天三个小时，共计三年的时间才能完全掌握超能力，
　　所以基里曼、周云自己和周云的哆啦战团都还在使用带上就可以发动三种超能力的超能力帽，
　　而圣吉列斯则靠着自己的超人智慧，用了这段时间的功夫基本上勉强掌握了瞬间移动，
　　毕功之矛上积蓄着的强烈能量场猛地爆裂开来，金色的光芒化作一道锐利的激光猛地刺向马格努斯，
　　如今之近的距离，即便是身为恶魔原体的马格努斯也无法完全躲开——————
　　刺啦！！！
　　蕴含着圣吉列斯强烈灵能力量和毕功之矛中古老科技力量的光芒瞬间贯穿了马格努斯的右臂，连带着他的半边翅膀一同切割而下，
　　而圣吉列斯飞速扭动身躯，一脚踹在了马格努斯的胸膛之上，
　　马格努斯吃痛发出哀嚎，身躯直接狠狠砸进了金字塔的墙边之中，
　　圣吉列斯将马格努斯踩在金字塔倾斜的墙面，高高举起了手中的毕功之矛，
　　马格努斯喘着粗气，惊恐地看着这一幕，
　　“死吧！”圣吉列斯低声说道。
　　然而就在此时，马格努斯和圣吉列斯同时听到了那声音，
　　一阵尖锐的鸟叫声在虚空中响起.
第357章爱你，我的孩子
　　第358章噗叽啪————
　　数字本身就具有力量，这是数字命理学的理论，
　　但在卡洛斯看来，这完全是胡扯，
　　圣数能够起到效果的缘故仅仅是因为诸神的喜爱，万变之主喜欢九这个圣数，因此他们这些侍奉着奸奇的信徒们会使用九这个数字来取悦奸奇，倘若奸奇真的被取悦到了，那么万变之主就会额外多赐下一些力量，
　　这才是圣数起效的真正原因，数字本身不具备力量，数字只是一个象征，
　　就和蓝色、鸟羽、典籍、独眼这些象征一样，
　　数字本身不该具有力量！！！
　　不该如此！不该如此！不该如此的！
　　“啊啊啊啊啊呃呃呃呃呃！！！！”
　　卡洛斯的两个脑袋猛地伸长，一阵搞笑的、咕噜咕噜的、抽象的声音从它的两腿之间不断传出，
　　噗叽啪——————
　　一团团彩色的液体止不住地从卡洛斯的双腿间流淌而下，在地面上汇聚成一滩粘稠的水面
　　不光是卡洛斯，另外六头万变魔君也发出了惊恐的尖叫声，他们脚下很快也汇聚起了那些彩色的浓稠液体。
　　卡洛斯两个脑袋四只眼睛都泛着白眼，他的舌头从鸟嘴中伸出，在半空中抽搐，
　　“怎.怎会如此”
　　“不不该如此”
　　卡洛斯哀嚎着看着身边那七个咒语编纂成的咒文走向了卡涩和停滞，不受控制地亚空间能量反向涌进了他们七个大魔的体内，
　　这还不是最危险的，那些始终蛰伏在他们身上的那个古怪细菌也开始行动了，
　　那些细菌本来被卡洛斯他们用法术所拘束和扼住住了，但随着他们的数量减少为七个，这些细菌的力量仿佛得到了忽然的增强，开始在七头万变魔君的体内肆虐，
　　甚至连身为首席大魔的卡洛斯一时间都无法抵挡，仿佛这细菌就天生是他们的克星一样，
　　“不！不要！啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　“我的知识！我的知识！流出来了！都流出来了！”
　　卡洛斯的两个脑袋同时发出了哀嚎，扭动着身躯不断挣扎：
　　“不要！我宝贵的知识！不要再流了！”
　　“憋！憋不住了哦哦哦哦哦！！！！”
　　比起卡洛斯还能抑制，其他万变魔君则更加惨烈，
　　它们的知识像是瀑布一般不断涌出，
　　“卡洛斯大人！！！抑制不住了！！”
　　“不要拉了！不要拉了！我害怕！”
　　“万变之主在上，这也是噢噢噢噢计划的一部分吗？！”
　　墨菲斯顿目瞪口呆看着这一幕，
　　他忍不住撇过头去，眼前这抽象的一幕对他仅仅几百年的人生来说还是太有冲击力了。
　　至于基里曼，在那个咒文出现停滞和卡涩后，他就感觉自己恢复了一大截的力量，
　　而这个咒文本身就是依赖着诱导基里曼流露出负面情绪，基里曼的心情越是黑暗，咒文的拘束就越是强大，
　　但看着眼前这难绷的一幕，基里曼能流露出的唯一情绪就是沉默，
　　他默默站起身来，默不作声地点燃了帝皇之剑，夹杂着帝皇灵能力量的炽热直剑耀眼如深夜灯塔。
　　而卡洛斯的注意力根本没有放在基里曼的身上，
　　“我的知识，不要离开我！不要离开我！”
　　“噢噢噢噢！脑子里的知识要全部排出来了！”
　　“不，不行，要重新把知识汲取回去！”
　　“不可以，不可以这样做，如果趴在地上汲取知识的话，大魔的生涯就要完蛋了！”
　　卡洛斯尖叫相互争吵着，他的左头提出意见，右头反驳左头，
　　但最终还是对知识的渴望负出了思考，卡洛斯直接趴在地上，羽毛上都沾上了那些彩色的粘稠液体，他的两个脑袋凑在地面上
　　基里曼的脸皱成了一团，对着卡洛斯挥下了帝皇之剑
　　曾经属于安格隆的链锯斧血子轰鸣如雷震，附身在卡恩身上的恶魔充斥在卡恩的每一处血肉中，将他变成了一头猩红扭曲的恶魔，
　　复仇！复仇！复仇！
　　强烈的仇恨随着恶魔与人类的融合涌出，相同的强烈情绪给予了它们组合的躯体无与伦比的力量，
　　亚空间中意志即是一切，而卡恩复仇的意志甚至比他的愤怒更加强大，
　　由仇恨和鲜血编织成的羽翼震颤，在亚空间力量催使下那条裸露的手臂胀大且生出利爪，效仿着努色瑞亚角斗士缠绕在手臂上的铁链和血肉交融在了一起，
　　复仇与愤怒的烈火在锁链上汹汹燃烧，一路连接到咆哮的链锯斧之上，
　　卡恩低吼一声，猛地将血子甩出，燃烧的铁链在半空中划出一道弧线，牵引着斧刃重重砸进纳垢花园首席园丁斯利穆克斯的左肩之中，
　　随后卡恩猛地发力，借助身后的肉翅一步跳跃到了首席园丁斯利穆克斯的面前，
　　首席园丁仿佛不觉疼痛，用右手抓住园艺剪刺向卡恩的胸口，
　　但寄宿在卡恩身上的恶魔，操控着卡恩已经变成扭曲利爪的左手与之碰撞在一起，
　　卡恩趁机握紧斧柄，一把将血子从首席园丁斯利穆克斯的肩膀中拔出，腐臭的毒血挥洒一地，
　　“杀！残杀！烧杀！”野蛮的战吼从卡恩的口中吐出，
　　血子低沉咆哮，卷着鲜血与火的浪潮重重砸在斯利穆克斯的脖子之上，
　　一击命中，云母龙牙齿锻造而成的链锯直接砍断了颈椎，让那独眼纳垢恶魔的脑袋打着转飞向了天空，
　　卡恩眼角中扭曲的颅骨计数器随之蹦跳了一下，表示他又完成了一个颅骨kpi。
　　他喘着粗气，看着自己的血肉躯体一点点恢复成了人形，
　　而寄生在卡恩身躯中的劳姆扭动着身躯，半从卡恩的躯干中钻出来，啃噬着地上正在一点点消散的斯利穆克斯的躯体，
　　它的这种行为同时给自己和卡恩带来了莫大的痛苦，两人都感觉身躯像是被撕裂了一般疼痛，仿佛血肉中的每一个分子都在被亚空间中的亵渎能量所扭曲，
　　吞食其他恶魔，尤其是其他领域的恶魔的坏处，卡恩和寄宿在他身上的恶魔都一清二楚，但两者还是选择了这样做。
　　一边承受着亵渎亚空间能量扭曲身躯带来的疼痛，卡恩一边看向战场上的局势，
　　荣光女王级战列舰复仇之魂号被慈父纳垢埋在舰船内的那些“种子”所重创，而她的忠诚派姊妹马库拉格之耀则不断环绕着残破的复仇之魂号宣泄着火力，
　　阿巴顿正勉强驾驭着复仇之魂号与之抗衡，两艘人类所建造的伟大战舰正在亚空间中跳着一场危险的舞蹈，
　　看着这场战争与铁之舞，卡恩莫名有些想起昔日战犬.不，吞世者的荣光女王号战列舰征服者号了，
　　洛塔拉.萨琳舰长的灵魂恐怕还徘徊在那艘战舰之上.
　　自从和那头曾经寄宿在安格尔.泰身上的恶魔融合后，卡恩感觉自己的头脑逐渐可以压制住愤怒，以相对理智的方式思考了。
　　卡恩从两艘荣光女王级战列舰上收回了目光，
　　虽然荣光女王乃是战舰中的原体，但这场战争的胜负恐怕也只有在原体之间才能决出，
　　复仇之魂号和马库拉格之耀号的战斗并不重要，远远比不上提兹卡之复仇号上爆发的战斗，
　　圣吉列斯和马格努斯之间的战斗。
　　“万变之主插手了吧唧吧唧吧唧。”
　　寄宿在卡恩身上的恶魔一边啃食斯利穆克斯的残躯，一边向着卡恩说道：
　　“现在就看圣吉列斯背后的那位要怎么做了吧唧吧唧吧唧”
　　“那么关键就是阿里曼了。”卡恩看着一直吧唧着嘴啃着尸体的恶魔说道：“看阿里曼能不能拖住那位了.”
　　“踏马的马格努斯你在干什么？！”
　　阿里曼保护着刚刚复活的千子战士退回到屏障之中，
　　这灵能屏障是燃烧着阿里曼一万年来不断积累下的混沌神器编织而成的，
　　按照最开始的计划，是马格努斯战胜圣吉列斯或者卡洛斯困住基里曼，然后它们两个之一来支援阿里曼，
　　但现在的情况是，虽然有万变之主的帮助，但卡洛斯那边还是落败了，基里曼不多时的功夫就能解决掉他，赶到阿里曼和周云这边的战场来，
　　而马格努斯那边呢？
　　万变之主绝大部分力量都去了马格努斯那边，用来扩张圣吉列斯身上的那道伤口，
　　此刻的圣吉列斯应该已经非常虚弱了，但马格努斯却仍然磨磨唧唧，一直没有拿下圣吉列斯.
　　阿里曼忍不住咬紧了牙关，他必须得考虑一下如何全身而退了。
　　“丢咯！！！”
　　周云的声音再次响起，阿里曼急忙打断了自己的思绪，猛地冲向汹涌的亚空间洪流之中。
　　阿里曼在思考的时候，周云也正在思考，
　　他正在计算着时间，
　　按照基里曼编写的那份计划书，他们的计划也该进入第二阶段了，
　　就是不知道圣吉列斯那边的情况如何了.
　　周云将目光投向自己和两位原体之间的链接，
　　连接着基里曼的丝线原本出现了一些晃动，但此刻已经变得平稳，显然基里曼已经战胜了卡洛斯，
　　而圣吉列斯那边.
　　周云忽然看到象征着圣吉列斯的丝线.一阵有规律的震颤在那边传来。
第358章噗叽啪
　　第359章大远征人头王阿里曼
　　“阿里曼导师，现在到底是什么情况？原体去哪里了？”
　　新被复活的千子战士和其他几个一样满脑子疑问，
　　而阿里曼面对这些疑问还是选择直接装鸵鸟，一副我听不见的样子，
　　他咬紧牙关，分析着眼前的局势，
　　阿里曼的手上还剩下四件足够强大的混沌神器，这道灵能屏障还能再支撑一小会，
　　但他自己已经有些快到达极限了，顶多再被周云遛狗一样遛三两次，他就要扛不住了，
　　太畜牲了！太畜牲了！简直是艾瑞巴斯！
　　阿里曼纵横银河一万年，就没有遇到过这么畜牲的对手，
　　这根本称不上是战斗！！
　　阿里曼想起了马格努斯在开战前对他说过的话：“那位存在如今被拘束在凡人的躯壳之中，脆弱到只需一道巫火就能取其性命。”
　　对此阿里曼只想问候马格努斯全家，
　　周云的身躯的确脆弱，但阿里曼甚至没有接近他的机会，周云显然也从来没有考虑和阿里曼打一场真正的战斗，
　　整个战争中，两个人就是在重复周云复活红字战士，胖虎大魔丢进亚空间，阿里曼去救援然后挨枪子的循环。
　　而阿里曼坚持到现在的唯一理由就是，等着卡洛斯和马格努斯之一取得他们承诺中的胜利，
　　现在卡洛斯已经败了，马格努斯那边迟迟没有消息，
　　就算马格努斯最终杀死了圣吉列斯，恐怕还没有赶来，阿里曼就被汇合的周云和基里曼联手杀死了
　　阿里曼咬紧了牙关，
　　如果只是为了战胜周云，阿里曼还有最后一个选择，
　　站上那个位置，在亚空间中占据出自己的一席之地，让自己成为彻头彻尾的亚空间存在，升格为更高等的形态.
　　阿里曼始终有这个机会，
　　佩图拉博献给混沌数百枚帝国之拳的种子便升格为了混沌无分的恶魔亲王，
　　而阿里曼献给混沌的，是他的整个军团，
　　他是红字网络的主人，是所有千子灵能力量的奥术焦点，
　　他杀死了自己几乎整个军团，将自己的几乎所有兄弟献给了亚空间，
　　如此多的祭品，如此多的死亡，足够让阿里曼获得亚空间的深邃赐福，
　　那些被拘束在盔甲中的灵魂，那皆为尘埃的命运，一切的一切都给了阿里曼成为更高层次存在的机会，
　　他用了一万年的时间寻找那个升格的契机，并视升格为更高层次存在为拯救他兄弟的方法，并最终在灵族的图书馆中发现了升格的方式，
　　但阿里曼绝望的发现，自己如果升格为那些混沌中位置的竞争者，成为类似伊纳德、瓦什托尔和周云类似格位的存在，那么自己的兄弟就彻底没救了，
　　一旦他开始升格，混沌中没有时间的特性就会开始发挥作用，
　　而他升格的根基是红字、是千子军团的毁灭本身，升格完成后这命运会被固定下来，
　　从过去到未来，千子的毁灭会在每一个时间点成为不可争辩事实，就和色孽诞生带给了灵族必然毁灭的宿命一样，皆为尘埃的诅咒会跨越过去和未来追猎每一个流淌着千子血脉之人。
　　阿里曼如今已经不敢再向亚空间借取更多的力量了，他现在已经能隐约感觉到那个位置的存在了。
　　“阿里曼。”
　　周云的声音就在此时响起，他露出了一道温和的笑容，用殷切且富有亲和力的声音向阿里曼喊道：
　　“你好像快撑不下去了，我可以放你离开啊。”
　　阿里曼听到这句话，整个人稍稍愣了一下。
　　“你和马格努斯、和奸奇其实没有什么利益的纠葛。”
　　周云继续微笑着说道：
　　“我知道你不信任诸神的承诺，那么我就不做承诺了，直接用实际的利益来感化你。”
　　“我会帮你复活几个红字战士，而我只要你就此离开。”
　　阿里曼的眼前猛地迸溅出一点光芒，周云所说的话语简直像是从地狱中垂下来的蜘蛛丝，让阿里曼见到了一点希望的曙光，
　　他猜测是圣吉列斯那边出现了问题，周云需要尽快去救援圣吉列斯，所以不愿意再从他这里浪费时间了。
　　“复活二百个我的兄弟，我会撤去。”阿里曼对着周云大声喊道。
　　“十个，我们现在是战场上，哪有时间挨个给你复活？”周云立刻否决了阿里曼的提议。
　　“那你就看着圣吉列斯死亡吗？”阿里曼自觉抓住了周云的命门。
　　但周云只是向阿里曼投来了一个古怪的视线，仿佛在询问阿里曼在说什么鬼话。
　　“圣吉列斯又不是没死过。”
　　周云语气平淡地说道：
　　“我既然可以复活他一次，自然就可以复活他第二次。”
　　“你觉得复活死人对我是很难的事情吗？”
　　说着，周云随手就又复活了一个红字战士，
　　但这次他没有将之丢进亚空间的洪流之中，而是直接操控胖虎大魔丢进了阿里曼的屏障之中。
　　“这是第一个。”周云对着阿里曼说道。
　　“.但十个也太少了！”阿里曼微微咽了一口唾沫，强压着心底里的激动喊道。
　　“又不是我把你的兄弟们都烧成灰烬的！”一边说着，周云又复活了一个红字战士，再向阿里曼方向扔过去。
　　阿里曼迅速用灵能接住，安置在自己的身边。“多复活几个对你花不了多少时间！”
　　“那行吧，就图个吉利，复活你二十二个兄弟，二十二是我的圣数。”
　　周云咧嘴一笑，知道阿里曼已经上钩了：
　　“但我要你手上那本《马格努斯之书》的抄本。”
　　阿里曼闻言几乎毫不迟疑将自己腰上那本宝贵的《马格努斯之书》抄本取下，
　　虽然可能猜到了周云原本的目的中就包含了这本《马格努斯之书》抄本，但能用它多换回来十二个兄弟，在阿里曼看来完全值得。
　　阿里曼一把将《马格努斯之书》抄本丢给周云，而周云也将剩下二十个红字战士复活并挨个丢给了阿里曼。
　　最后阿里曼向周云微微点头，他看起来似乎还有点满意，然后他带领着浪子战帮消失在了亚空间的潮汐之中。
　　周云撇了一眼手中已经照射过阿里曼身影的追踪影像镜子，然后迅速开始了按计划行动，
　　他直接将阿里曼的《马格努斯之书》抄本塞进了四次元口袋之中，然后又取出了自己在黑图书馆中获得的那本抄本，以及
　　一双橙黄色交织的鞋子。
第359章大远征人头王阿里曼
　　第360章马格努斯：鲁斯是个迷信的蛮子
　　周云毫不迟疑从四次元口袋中掏出了那本他自黑图书馆中获取的《马格努斯之书抄本》和一双黄橙相间的鞋子，
　　[道具名：能进入故事书的鞋子]
　　[产地：二十二世纪地球——未来百货公司]
　　[生产时间：231.m3]
　　[功能：穿上这双鞋子后就可以进入故事书之中，自由地遨游于书中的世界内，并且还能够参与、改变、扭曲书中世界的走向和内容。需注意如果在书中世界内遗失了鞋子将无法从中离开。]
　　周云迅速将这双能够进入书中世界的鞋子套在自己的脚上，同时目光也看到了四次元口袋中那本属于阿里曼的《马格努斯之书》抄本。
　　[道具名：马格努斯之书（抄本）]
　　[产地：普罗斯佩罗]
　　[评价：原体马格努斯自大远征时期收集来的奥术而编纂成的不朽巫术巨著，其中的知识已活化且形成了一个内在的小世界，《马格努斯之书》及其抄本都是通往那个小世界的入口，这本抄本是在普罗斯佩罗之焚事件中被马格努斯赠与阿里曼，其中的内容遭到了万变之主奸奇的篡改，正是那段被篡改的内容导致了阿里曼释放红字法术，将自己的兄弟焚烧为灰烬。]
　　[生产时间：799.m30]
　　[评价：没谁比我更懂亚空间！]
　　[价值：999，999，999]
　　其中的内容遭到了奸奇的篡改.
　　难怪阿里曼毫不犹豫就把这本记述了许多强大法术的秘典交给了周云.
　　对于阿里曼来说，这本被万变之主篡改过的抄本已经完全不可信了，
　　谁知道奸奇还在里面埋下了多少圈套和陷阱，等着阅读这本书的人上钩？
　　不过周云盯上的也不是抄本中的那些巫术————他直接点击售卖，让这本马格努斯之书的抄本彻底消失在了银河之中。
　　一本原典、两本抄本，三本《马格努斯之书》间相互连通，而如今属于阿里曼的那本已经彻底消失，周云手中的这本抄本等同于变成了通往马格努斯手中那本原典的单行道，
　　理论上来说，只要周云进入自己的抄本之中，然后沿着那知识活化而成的世界一路前进，就可以直接抵达马格努斯手中的原典，抵达马格努斯的亚空间本质所在之地。
　　按照对错占卜机的判断，这样行动是最优解。
　　他将那本抄本放在地上，然后试探性的伸出脚去，那些写满了扭曲符文的书页像是液体般融化，轻轻泛起一阵阵波澜，
　　周云屏息凝神，一步迈入了其中
　　怪异，强烈的怪异感充斥在周云的四周，他感觉自己似乎失去了所有的感官。
　　不，他的感官依旧存在，只是四周没有可以让他的感官去感受的事物，
　　在这个空间中鼻子嗅不到味道、眼睛看不到东西、耳朵听不见声音、触觉感知不到事物，
　　似乎世间的一切都失去了形态，只剩下了那些纯粹的、超越可见世界与具体形态的抽象概念、知识、理念和推理的总和，
　　原始的、混沌的、纯粹的信息在这个世界中飘荡，这些信息不经过五官，直接以知识的形态出现在了周云的脑海中.
　　「这里乃是《马格努斯之书》中的世界。」
　　这个知识进入了周云的脑海之中，化作声音响起
　　「你乃是入侵者。」
　　恶意，那些环绕在周云身边的信息忽然涌出了强烈的恶意，
　　似乎是周云的入侵激发着这个书中世界的免疫系统一样，那些环绕在周云身边的信息骤然向他发动了袭击，
　　一道知识猛地从周云的脑海中涌出————
　　「我终于来到了这颗星球之上，来到了人类的故乡和我父亲帝国的首都。」
　　「我曾经在书中一千次读到这颗星球曾经的美丽，也曾一千次从与父亲的交流中听到这颗星球如今的惨状。」
　　「但当我亲眼所见，仍然感到肝胆俱裂人类的母星泰拉曾会变成这般可怖的模样？」
　　「辐射在废土上横行，黄沙遍布整个星球的表面，最后一片海洋的最后一滴水已被盗水贼偷走吗，这是一颗枯竭又破碎的星球，那些被称之为科技蛮族的愚人们多么残忍地伤害了我们的母亲？」
　　忽然，周云的感官重新接收到了四周的信息，
　　热风席卷向周云的面孔，沙砾猛地拍打在他的脸上，强烈的辐射冲刷着他躯体的每一块血肉，好在周云提前给自己照射了适应灯，不惧这种辐射带来的伤害。
　　他看向自己的四周，发觉自己正站在一片猩红沙漠之上，这片沙漠在深邃的夜色中隐隐约约泛着绿色的光芒，显然是遭到了核辐射的污染，周云乍一看还以为这里是巴尔，
　　但在远处的天空之上，在血红色的尘埃云之后，一颗正低垂在昏黄夜幕上的明确却告诉周云：他自己正站在泰拉之上——————不，这里不是真正的泰拉，这里显然是《马格努斯之书》中的知识活化成的泰拉，
　　那些关于泰拉的知识组成了周云脚下的这片大地.这似乎是《马格努斯之书》对抗入侵者的手段？
　　周云意识到这一点后，很快就想到了一种可能，
　　既然《马格努斯之书》中那些被记载下的知识可以活化出一整个泰拉，那么那些关于具体的人的知识是不是也能够活化呢？
　　《马格努斯之书》几乎记载了大远征时代千子军团能搜集到的所有知识，自然也就包含了.
　　「他是我的兄弟？当我第一次见到他的时候，我全然错愕了！」
　　「我曾以为我的兄弟都会是优秀的学者、富有智慧的科学家、开明的统治者和理想化的哲学家。」
　　「但我看到了什么？我看到了一头野狼！一头迷信的、原始的、统帅着冰冷荒原中野蛮部落的狼王！」
　　「我希望教化我的那个兄弟，那个迷信的蛮子。」
　　「但他像一头狼一样死死盯着我——也许是错觉，我竟从那狼眸中看到了智慧——然后他指责我过分沉迷在那些玄秘的事物中了。」
　　知识的声音再次从周云的耳边响起，那些知识逐渐在周云的面前有了形体
　　「哎，但怀着对知识和历史的敬重，我还是在这里记述下我这个兄弟的名字，希望关于他的知识也能带给我力量。」
　　「他是来自芬里斯的狼王.」
第360章马格努斯：鲁斯是个迷信的蛮子
　　		
　　周云毫不迟疑从四次元口袋中掏出了那本他自黑图书馆中获取的《马格努斯之书抄本》和一双黄橙相间的鞋子，
　　[道具名：能进入故事书的鞋子]
　　[产地：二十二世纪地球——未来百货公司]
　　[生产时间：231.M3]
　　[功能：穿上这双鞋子后就可以进入故事书之中，自由地遨游于书中的世界内，并且还能够参与、改变、扭曲书中世界的走向和内容。需注意如果在书中世界内遗失了鞋子将无法从中离开。]
　　周云迅速将这双能够进入书中世界的鞋子套在自己的脚上，同时目光也看到了四次元口袋中那本属于阿里曼的《马格努斯之书》抄本。
　　[道具名：马格努斯之书（抄本）]
　　[产地：普罗斯佩罗]
　　[评价：原体马格努斯自大远征时期收集来的奥术而编纂成的不朽巫术巨著，其中的知识已活化且形成了一个内在的小世界，《马格努斯之书》及其抄本都是通往那个小世界的入口，这本抄本是在普罗斯佩罗之焚事件中被马格努斯赠与阿里曼，其中的内容遭到了万变之主奸奇的篡改，正是那段被篡改的内容导致了阿里曼释放红字法术，将自己的兄弟焚烧为灰烬。]
　　[生产时间：799.M30]
　　[评价：没谁比我更懂亚空间！]
　　[价值：999，999，999]
　　其中的内容遭到了奸奇的篡改.
　　难怪阿里曼毫不犹豫就把这本记述了许多强大法术的秘典交给了周云.
　　对于阿里曼来说，这本被万变之主篡改过的抄本已经完全不可信了，
　　谁知道奸奇还在里面埋下了多少圈套和陷阱，等着阅读这本书的人上钩？
　　不过周云盯上的也不是抄本中的那些巫术————他直接点击售卖，让这本马格努斯之书的抄本彻底消失在了银河之中。
　　一本原典、两本抄本，三本《马格努斯之书》间相互连通，而如今属于阿里曼的那本已经彻底消失，周云手中的这本抄本等同于变成了通往马格努斯手中那本原典的单行道，
　　理论上来说，只要周云进入自己的抄本之中，然后沿着那知识活化而成的世界一路前进，就可以直接抵达马格努斯手中的原典，抵达马格努斯的亚空间本质所在之地。
　　按照对错占卜机的判断，这样行动是最优解。
　　他将那本抄本放在地上，然后试探性的伸出脚去，那些写满了扭曲符文的书页像是液体般融化，轻轻泛起一阵阵波澜，
　　周云屏息凝神，一步迈入了其中
　　怪异，强烈的怪异感充斥在周云的四周，他感觉自己似乎失去了所有的感官。
　　不，他的感官依旧存在，只是四周没有可以让他的感官去感受的事物，
　　在这个空间中鼻子嗅不到味道、眼睛看不到东西、耳朵听不见声音、触觉感知不到事物，
　　似乎世间的一切都失去了形态，只剩下了那些纯粹的、超越可见世界与具体形态的抽象概念、知识、理念和推理的总和，
　　原始的、混沌的、纯粹的信息在这个世界中飘荡，这些信息不经过五官，直接以知识的形态出现在了周云的脑海中.
　　「这里乃是《马格努斯之书》中的世界。」
　　这个知识进入了周云的脑海之中，化作声音响起
　　「你乃是入侵者。」
　　恶意，那些环绕在周云身边的信息忽然涌出了强烈的恶意，
　　似乎是周云的入侵激发着这个书中世界的免疫系统一样，那些环绕在周云身边的信息骤然向他发动了袭击，
　　一道知识猛地从周云的脑海中涌出————
　　「我终于来到了这颗星球之上，来到了人类的故乡和我父亲帝国的首都。」
　　「我曾经在书中一千次读到这颗星球曾经的美丽，也曾一千次从与父亲的交流中听到这颗星球如今的惨状。」
　　「但当我亲眼所见，仍然感到肝胆俱裂人类的母星泰拉曾会变成这般可怖的模样？」
　　「辐射在废土上横行，黄沙遍布整个星球的表面，最后一片海洋的最后一滴水已被盗水贼偷走吗，这是一颗枯竭又破碎的星球，那些被称之为科技蛮族的愚人们多么残忍地伤害了我们的母亲？」
　　忽然，周云的感官重新接收到了四周的信息，
　　热风席卷向周云的面孔，沙砾猛地拍打在他的脸上，强烈的辐射冲刷着他躯体的每一块血肉，好在周云提前给自己照射了适应灯，不惧这种辐射带来的伤害。
　　他看向自己的四周，发觉自己正站在一片猩红沙漠之上，这片沙漠在深邃的夜色中隐隐约约泛着绿色的光芒，显然是遭到了核辐射的污染，周云乍一看还以为这里是巴尔，
　　但在远处的天空之上，在血红色的尘埃云之后，一颗正低垂在昏黄夜幕上的明确却告诉周云：他自己正站在泰拉之上——————不，这里不是真正的泰拉，这里显然是《马格努斯之书》中的知识活化成的泰拉，
　　那些关于泰拉的知识组成了周云脚下的这片大地.这似乎是《马格努斯之书》对抗入侵者的手段？
　　周云意识到这一点后，很快就想到了一种可能，
　　既然《马格努斯之书》中那些被记载下的知识可以活化出一整个泰拉，那么那些关于具体的人的知识是不是也能够活化呢？
　　《马格努斯之书》几乎记载了大远征时代千子军团能搜集到的所有知识，自然也就包含了.
　　「他是我的兄弟？当我第一次见到他的时候，我全然错愕了！」
　　「我曾以为我的兄弟都会是优秀的学者、富有智慧的科学家、开明的统治者和理想化的哲学家。」
　　「但我看到了什么？我看到了一头野狼！一头迷信的、原始的、统帅着冰冷荒原中野蛮部落的狼王！」
　　「我希望教化我的那个兄弟，那个迷信的蛮子。」
　　「但他像一头狼一样死死盯着我——也许是错觉，我竟从那狼眸中看到了智慧——然后他指责我过分沉迷在那些玄秘的事物中了。」
　　知识的声音再次从周云的耳边响起，那些知识逐渐在周云的面前有了形体
　　「哎，但怀着对知识和历史的敬重，我还是在这里记述下我这个兄弟的名字，希望关于他的知识也能带给我力量。」
　　「他是来自芬里斯的狼王.」
第361章阿巴？
　　第362章马格努斯的脑袋怎么尖尖的？
　　马格努斯茫然又困惑地盯着自己面前的圣吉列斯，
　　他尝试着张了好几次嘴，想要吐出那个自己编写的咒文，来将已经虚弱到无以复加地步的圣吉列斯拘束进马格努斯之书中，
　　但他尝试了几次，嘴巴里吐出来的都只有咿呀呀的声音，脑子里也是只有混沌，
　　关于那个咒文的知识似乎都从马格努斯的脑海中消失了，只剩下了空洞洞的一片，无论如何也想不起来。
　　马格努斯下意识有些慌了，
　　知识，只有知识是马格努斯绝对无法舍弃的，
　　一万年以来，他失去了血肉身躯、灵魂支离破碎、子嗣皆为灰烬，但这些都不重要，
　　只要还有知识，他就还是猩红之王、还是巫术之王、还是马格努斯，
　　马格努斯的一切都来自于他的知识，知识就是马格努斯，马格努斯就是知识，两者不可分割，
　　“你做了什么？！”马格努斯咆哮着向着圣吉列斯质问道。
　　而圣吉列斯看着马格努斯露出的那副迷茫和愤怒交织的表情，忍不住嘴角勾起了一道笑容。
　　马格努斯气恼地发出了低吼，他从腰间抽出了那本凝结了那所有知识和思想的《马格努斯之书》试图从中翻找出那个咒语，
　　这已经不是他第一次这么做了，自从普罗斯佩洛被野狼与禁军的烈火烧成灰烬后，马格努斯总是能从这本自己所著的书籍中发现一些自己都忘记什么时候记录下的知识和法术，
　　但书中本该记录那段法术的位置什么都没有，只有一团扭曲的黑色横在上面，像是一团混沌的墨渍一样，
　　不过诡异的是这团墨渍仿佛是活的一样，不断向着四周书页上的其他文字蔓延，被触碰到的文字会从每一个笔画开始分崩离析，融入其中，犹如混沌与无知正在蚕食着知识与启蒙一样，
　　与此同时，马格努斯脑子里的知识也正在随之流逝.
　　这位猩红之王的独眼瞪大，他用带着愤怒的声音低吼道：“细菌！”
　　就是细菌，他那只独眼看到了，一个古怪的细菌正在《马格努斯之书》中蔓延，侵蚀和吞食着书中的知识，也在吞食着马格努斯脑海中的知识，
　　他愤怒地伸出手想要阻拦书中细菌的扩张————————
　　“机械化器.帝皇之剑！”
　　周云的声音骤然从书中响起，
　　还没等马格努斯反应过来，周云的手臂就燃烧着金色的灵能烈焰，从《马格努斯之书》的纸页中猛地刺出，
　　他的手臂就和真正的帝皇之剑一样的锐利，重重刺入了马格努斯想要伸向《马格努斯之书》的那张猩红巨手。
　　“啊吼！！！”
　　野蛮的低吼声从马格努斯的口中响起，帝皇灵能力量带来的灼热疼痛感让他情不自禁收回了双手，
　　而穿着橙黄色交织鞋子的周云也单手握着一枚培养皿从马格努斯之书中猛地钻了出来。
　　“成功了。”周云对着虚弱的圣吉列斯点头说道。
　　他手中的细菌是「能够吃掉书中知识的细菌」，由漫无计划细菌制造机制造出的细菌，
　　能够吞食书中的知识，让其中的内容变成一团没有意义的乱码，但仅限于一本书，
　　虽然被漫无计划细菌制造机制造出的细菌，本身都具有绝对生效的效果，但刚刚制造出这种细菌的时候，周云实在是寻思不出有什么办法可以利用这种细菌，
　　毕竟真要是想要消灭一本书中的知识，周云完全可以直接将书塞进四次元口袋中卖掉啊。
　　直到圣吉列斯发现了马格努斯的亚空间本质就是《马格努斯之书》本身，周云才发现了这细菌的用武之地，
　　《马格努斯之书》就是马格努斯本身，甚至《马格努斯之书》比如今的马格努斯更接近他本身，
　　马格努斯的所有知识、思想和理念都在《马格努斯之书》中，甚至那些他自己已经遗忘的都在其中，
　　消化掉《马格努斯之书》中的知识，就等同于消化掉马格努斯自己的知识。
　　而《马格努斯之书》的抄本与原典之间是相互贯通的，周云不需要接近马格努斯，也不需要冒险夺取《马格努斯之书》，这两点都是难度极高的，
　　所以周云通过「进入故事书的鞋子」进入了《马格努斯之书》中的世界，通过抄本直接前往了原典，自内部散播了「能够吃掉书中知识的细菌」。
　　现在只需要看一眼，周云就知晓这个计划成功了。
　　“啊！！！”马格努斯口中传出毫无智慧可言的野蛮吼声，
　　他对着周云和圣吉列斯伸出手臂，似乎想要吟唱某种巫术，
　　但最终马格努斯只释放出了一道纯粹的灵能重锤，粗野又简陋，仿佛是一个刚刚觉醒了灵能力量的孩子或者某个出身阿斯福德的女性灵能欧格林，
　　虽然周云专门挑选了巫术相关的篇章开始散播细菌，但细菌的传播需要时间，《马格努斯之书》中的知识则浩如烟海，马格努斯现在还没有遗忘掉所有的知识，
　　只是他的脑海中，他的知识体系内豁然出现了一道空洞，那些他熟悉的、常用的巫术都在一点点消失，
　　知识体系的空洞带来的结果是，即便是那些尚未遗忘的巫术，他必须经过思考和寻找，才能正确释放出来，
　　不光是巫术层面上，马格努斯的所有思考都变得缓慢了，而战场的局势已经不容许这一点思考的时间了。
　　马格努斯释放出的灵能重锤如此强大，虽然没有任何技巧可言，但马格努斯本就是银河间最强的灵能者之一，纵使是身为红字网络之主的阿里曼，也无法在灵能层面上触及马格努斯的衣角，
　　白银与黄金打造的墙壁在海啸般的灵能面前化为齑粉，碎裂成最微小的分子，在灵能与物质、物质与物质之间的摩擦中被点燃，化作涛涛火海涌向周云和虚弱的圣吉列斯。
　　周云迅速从四次元口袋中抽出反弹斗篷对着那道灵能海啸猛地一挥，这灵能海啸顿时偏转方向射向一旁，
　　如果是那些具有更复杂、效果更怪异的巫术，也许还有机会绕过反弹斗篷，
　　但如此粗劣的灵能重锤，这样直来直去的进攻，正好是反弹斗篷最好用的地方。
　　不过马格努斯似乎也料到了这种情况的发生，
　　他释放那道粗劣灵能重锤，只是为了拖延时间让他从出现空洞的知识体系中，找到合适的巫术来解决眼前的困境。
　　马格努斯用带着卡涩的声音低语着亵渎的咒文，这咒文化作了一只只半透明的水晶圣甲虫扭动着身躯，钻进了白银与黄金组成的地面之中，直接钻向了这座提兹卡之复仇号的核心之中，与那些维持着这座金字塔形战舰能源的奥术焦点融为了一体，
　　霎时间，那些奥术焦点变得躁动了起来，
　　马格努斯要点燃这艘他的旗舰，用其中积蓄的那可怖亚空间能量直接将四周的一切毁灭殆尽，
　　圣吉列斯已经虚弱到连行动都困难了，他的灵能力量也已经消耗殆尽，他们两个人不可能逃出整个提兹卡之复仇号的爆炸范围。
　　“他在引爆这整艘战舰？”圣吉列斯有点虚弱地抬起头来，他的目光中带着一点难绷，仿佛在用眼神询问马格努斯知不知道自己在做什么？
　　周云也挠了挠头，他一把扶起圣吉列斯，另一只手从四次元口袋中拽出了任意门。
　　马格努斯迷茫地看着周云掏出来的那扇红中带粉的木门，仿佛在问这门是什么？
　　马格努斯本来是知晓任意门的存在的，毕竟周云没少当着各种人的面用过，
　　但他此刻却忘记了，脑海中知识的空洞让马格努斯忽略了任意门的存在。
　　周云几乎不带犹豫，一脚踹开任意门带着圣吉列斯钻了进去。
　　而马格努斯看着自己脚下正在不断涌出强烈灵能力量的提兹卡之复仇号，也陷入了短暂的迟疑之中
　　“跑吧。”
　　始终关注着战争局势的卡恩忽然开口向着阿巴顿开口说道。
　　此刻的阿巴顿全部注意力都放在了正在交手的马库拉格之耀号上，
　　如今的复仇之魂号被那位纳垢花园首席园丁召唤出的各种亵渎植物破坏，在和马库拉格之耀号的搏斗中逐渐落入了下风，
　　但阿巴顿还是尽可能分出了一点注意力放在了卡恩的身上。
　　阿巴顿敬重卡恩的战术意见，
　　常人可能会觉得卡恩就是一个吞世者恐虐疯子的神选版本，
　　但阿巴顿清楚，卡恩的愤怒之下藏着一流的狡猾和战术、战略判断能力，
　　从大远征时代吞世者在安格隆的带领下，还能进行有组织的行动，就可以看出卡恩在战争方面的才能了。
　　“我没想到居然能从一位恐虐神选的嘴中听到逃跑的话语，血神不会指责你是懦夫吗？”
　　“.”
　　卡恩冷漠地撇了一眼试图开玩笑的阿巴顿：
　　“跑不等于逃跑，战略转进不等于懦夫。”
　　“转进是为了更好和值得交锋的对手厮杀，更何况”
　　“.在能取悦血神的行为中，不包括被虚空飞天灵能金字塔炸死。”
　　“毕竟你永远不可能摘下一座金字塔的颅骨。”
　　“.嗯？”阿巴顿听着卡恩的话语稍稍愣了一下，然后才发现远处的提兹卡之复仇号正在涌出汹涌磅礴的灵能力量，闪耀如一颗小小的恒星，似乎马上就要爆炸了
　　“牧狼神在上！”
　　阿巴顿惊恐地吼出了声：
　　“马格努斯想要干什么？！”
　　“他忘记我们也在附近了吗？！他难道想要把我们一起给炸死吗？！”
　　哎！那不是荷鲁斯的复仇之魂号吗？阿巴顿怎么也在这里？
　　马格努斯看着远处的复仇之魂号，有些迷茫地想到，
　　他也许可以用占卜和预言来判断一下阿巴顿在自己的旗舰附近干什么，
　　占卜占卜
　　他都会什么占卜术来着？现在这种情况用什么方式预言比较好？
　　帝皇塔罗？数字命理学？
　　马格努斯思考了片刻后有些呆滞的发现，自己好像忘记了大多数占卜术的使用方法，
　　脑海里就剩下帝皇塔罗和数字命理学这两门和占卜预言相关的知识了。
　　哎！
　　忽然，马格努斯敏锐地察觉到了四周空气中的灵能浓度正在急剧上升，
　　他的独眼瞳孔微微一缩，猛地发现自己旗舰提兹卡之复仇号马上就要爆炸了，
　　有人引燃了作为这艘虚空舰能源的奥术焦点！
　　马格努斯大惊失色，居然有人能绕开他布下的仪式、咒文和巫术，强行篡改他亲手设下的数个奥术核心？！
　　而且这一切都发生在马格努斯神不知鬼不觉的情况下，完全没有触发马格努斯设置的警戒术法，简直像是马格努斯自己亲手点燃了自己的旗舰一样！
　　“想要用我自己旗舰的爆炸来杀死我的确可行！”
　　“但想要用旗舰的爆炸杀死我未免有点异想天开了！”
　　马格努斯低吼着向那不知藏在何处的敌人说道。
　　提兹卡之复仇号的爆炸的确可以掀起强烈的亚空间能量冲击，但仅凭这就想要杀死他，杀死堂堂巫术之王、猩红之王马格努斯也未免太小瞧他了吧？
　　他只需要一个传送法术就可以逃到安全范围——————
　　哎！
　　马格努斯一拍脑袋，又陷入了思考与迷茫之中，
　　传送法术怎么用来着？
　　他开始在脑袋里搜索起知识来，但是他脑袋里的空洞越来越多，只要稍稍陷入思考就会看到白茫茫的一片，让他越来越着急，
　　马格努斯忍不住开始抓耳挠腮，猩红巨爪挠了挠自己的脑门，又挠了挠自己的头发，最后挠了挠自己头顶上的两根尖角
　　哎！
　　马格努斯迷茫地搓了搓自己脑袋上的角，似乎困惑于自己身为一个人类，怎么会长出这么大的角？
　　他应该是人类来着，至少马格努斯从自己支离破碎的知识体系中找到了关于“自己是人类”的知识。
　　“那我的脑袋怎么尖尖的？”
　　“这个角是什么时候长出来的？”
　　“不对，我站在这里干什么的？”
　　“哦！我要给赶快警告父亲，荷鲁斯已经被混沌腐化，他要叛乱了！”
第362章马格努斯的脑袋怎么尖尖的？
　　		
　　马格努斯茫然又困惑地盯着自己面前的圣吉列斯，
　　他尝试着张了好几次嘴，想要吐出那个自己编写的咒文，来将已经虚弱到无以复加地步的圣吉列斯拘束进马格努斯之书中，
　　但他尝试了几次，嘴巴里吐出来的都只有咿呀呀的声音，脑子里也是只有混沌，
　　关于那个咒文的知识似乎都从马格努斯的脑海中消失了，只剩下了空洞洞的一片，无论如何也想不起来。
　　马格努斯下意识有些慌了，
　　知识，只有知识是马格努斯绝对无法舍弃的，
　　一万年以来，他失去了血肉身躯、灵魂支离破碎、子嗣皆为灰烬，但这些都不重要，
　　只要还有知识，他就还是猩红之王、还是巫术之王、还是马格努斯，
　　马格努斯的一切都来自于他的知识，知识就是马格努斯，马格努斯就是知识，两者不可分割，
　　“你做了什么？！”马格努斯咆哮着向着圣吉列斯质问道。
　　而圣吉列斯看着马格努斯露出的那副迷茫和愤怒交织的表情，忍不住嘴角勾起了一道笑容。
　　马格努斯气恼地发出了低吼，他从腰间抽出了那本凝结了那所有知识和思想的《马格努斯之书》试图从中翻找出那个咒语，
　　这已经不是他第一次这么做了，自从普罗斯佩洛被野狼与禁军的烈火烧成灰烬后，马格努斯总是能从这本自己所著的书籍中发现一些自己都忘记什么时候记录下的知识和法术，
　　但书中本该记录那段法术的位置什么都没有，只有一团扭曲的黑色横在上面，像是一团混沌的墨渍一样，
　　不过诡异的是这团墨渍仿佛是活的一样，不断向着四周书页上的其他文字蔓延，被触碰到的文字会从每一个笔画开始分崩离析，融入其中，犹如混沌与无知正在蚕食着知识与启蒙一样，
　　与此同时，马格努斯脑子里的知识也正在随之流逝.
　　这位猩红之王的独眼瞪大，他用带着愤怒的声音低吼道：“细菌！”
　　就是细菌，他那只独眼看到了，一个古怪的细菌正在《马格努斯之书》中蔓延，侵蚀和吞食着书中的知识，也在吞食着马格努斯脑海中的知识，
　　他愤怒地伸出手想要阻拦书中细菌的扩张————————
　　“机械化器.帝皇之剑！”
　　周云的声音骤然从书中响起，
　　还没等马格努斯反应过来，周云的手臂就燃烧着金色的灵能烈焰，从《马格努斯之书》的纸页中猛地刺出，
　　他的手臂就和真正的帝皇之剑一样的锐利，重重刺入了马格努斯想要伸向《马格努斯之书》的那张猩红巨手。
　　“啊吼！！！”
　　野蛮的低吼声从马格努斯的口中响起，帝皇灵能力量带来的灼热疼痛感让他情不自禁收回了双手，
　　而穿着橙黄色交织鞋子的周云也单手握着一枚培养皿从马格努斯之书中猛地钻了出来。
　　“成功了。”周云对着虚弱的圣吉列斯点头说道。
　　他手中的细菌是「能够吃掉书中知识的细菌」，由漫无计划细菌制造机制造出的细菌，
　　能够吞食书中的知识，让其中的内容变成一团没有意义的乱码，但仅限于一本书，
　　虽然被漫无计划细菌制造机制造出的细菌，本身都具有绝对生效的效果，但刚刚制造出这种细菌的时候，周云实在是寻思不出有什么办法可以利用这种细菌，
　　毕竟真要是想要消灭一本书中的知识，周云完全可以直接将书塞进四次元口袋中卖掉啊。
　　直到圣吉列斯发现了马格努斯的亚空间本质就是《马格努斯之书》本身，周云才发现了这细菌的用武之地，
　　《马格努斯之书》就是马格努斯本身，甚至《马格努斯之书》比如今的马格努斯更接近他本身，
　　马格努斯的所有知识、思想和理念都在《马格努斯之书》中，甚至那些他自己已经遗忘的都在其中，
　　消化掉《马格努斯之书》中的知识，就等同于消化掉马格努斯自己的知识。
　　而《马格努斯之书》的抄本与原典之间是相互贯通的，周云不需要接近马格努斯，也不需要冒险夺取《马格努斯之书》，这两点都是难度极高的，
　　所以周云通过「进入故事书的鞋子」进入了《马格努斯之书》中的世界，通过抄本直接前往了原典，自内部散播了「能够吃掉书中知识的细菌」。
　　现在只需要看一眼，周云就知晓这个计划成功了。
　　“啊！！！”马格努斯口中传出毫无智慧可言的野蛮吼声，
　　他对着周云和圣吉列斯伸出手臂，似乎想要吟唱某种巫术，
　　但最终马格努斯只释放出了一道纯粹的灵能重锤，粗野又简陋，仿佛是一个刚刚觉醒了灵能力量的孩子或者某个出身阿斯福德的女性灵能欧格林，
　　虽然周云专门挑选了巫术相关的篇章开始散播细菌，但细菌的传播需要时间，《马格努斯之书》中的知识则浩如烟海，马格努斯现在还没有遗忘掉所有的知识，
　　只是他的脑海中，他的知识体系内豁然出现了一道空洞，那些他熟悉的、常用的巫术都在一点点消失，
　　知识体系的空洞带来的结果是，即便是那些尚未遗忘的巫术，他必须经过思考和寻找，才能正确释放出来，
　　不光是巫术层面上，马格努斯的所有思考都变得缓慢了，而战场的局势已经不容许这一点思考的时间了。
　　马格努斯释放出的灵能重锤如此强大，虽然没有任何技巧可言，但马格努斯本就是银河间最强的灵能者之一，纵使是身为红字网络之主的阿里曼，也无法在灵能层面上触及马格努斯的衣角，
　　白银与黄金打造的墙壁在海啸般的灵能面前化为齑粉，碎裂成最微小的分子，在灵能与物质、物质与物质之间的摩擦中被点燃，化作涛涛火海涌向周云和虚弱的圣吉列斯。
　　周云迅速从四次元口袋中抽出反弹斗篷对着那道灵能海啸猛地一挥，这灵能海啸顿时偏转方向射向一旁，
　　如果是那些具有更复杂、效果更怪异的巫术，也许还有机会绕过反弹斗篷，
　　但如此粗劣的灵能重锤，这样直来直去的进攻，正好是反弹斗篷最好用的地方。
　　不过马格努斯似乎也料到了这种情况的发生，
　　他释放那道粗劣灵能重锤，只是为了拖延时间让他从出现空洞的知识体系中，找到合适的巫术来解决眼前的困境。
　　马格努斯用带着卡涩的声音低语着亵渎的咒文，这咒文化作了一只只半透明的水晶圣甲虫扭动着身躯，钻进了白银与黄金组成的地面之中，直接钻向了这座提兹卡之复仇号的核心之中，与那些维持着这座金字塔形战舰能源的奥术焦点融为了一体，
　　霎时间，那些奥术焦点变得躁动了起来，
　　马格努斯要点燃这艘他的旗舰，用其中积蓄的那可怖亚空间能量直接将四周的一切毁灭殆尽，
　　圣吉列斯已经虚弱到连行动都困难了，他的灵能力量也已经消耗殆尽，他们两个人不可能逃出整个提兹卡之复仇号的爆炸范围。
　　“他在引爆这整艘战舰？”圣吉列斯有点虚弱地抬起头来，他的目光中带着一点难绷，仿佛在用眼神询问马格努斯知不知道自己在做什么？
　　周云也挠了挠头，他一把扶起圣吉列斯，另一只手从四次元口袋中拽出了任意门。
　　马格努斯迷茫地看着周云掏出来的那扇红中带粉的木门，仿佛在问这门是什么？
　　马格努斯本来是知晓任意门的存在的，毕竟周云没少当着各种人的面用过，
　　但他此刻却忘记了，脑海中知识的空洞让马格努斯忽略了任意门的存在。
　　周云几乎不带犹豫，一脚踹开任意门带着圣吉列斯钻了进去。
　　而马格努斯看着自己脚下正在不断涌出强烈灵能力量的提兹卡之复仇号，也陷入了短暂的迟疑之中
　　“跑吧。”
　　始终关注着战争局势的卡恩忽然开口向着阿巴顿开口说道。
　　此刻的阿巴顿全部注意力都放在了正在交手的马库拉格之耀号上，
　　如今的复仇之魂号被那位纳垢花园首席园丁召唤出的各种亵渎植物破坏，在和马库拉格之耀号的搏斗中逐渐落入了下风，
　　但阿巴顿还是尽可能分出了一点注意力放在了卡恩的身上。
　　阿巴顿敬重卡恩的战术意见，
　　常人可能会觉得卡恩就是一个吞世者恐虐疯子的神选版本，
　　但阿巴顿清楚，卡恩的愤怒之下藏着一流的狡猾和战术、战略判断能力，
　　从大远征时代吞世者在安格隆的带领下，还能进行有组织的行动，就可以看出卡恩在战争方面的才能了。
　　“我没想到居然能从一位恐虐神选的嘴中听到逃跑的话语，血神不会指责你是懦夫吗？”
　　“.”
　　卡恩冷漠地撇了一眼试图开玩笑的阿巴顿：
　　“跑不等于逃跑，战略转进不等于懦夫。”
　　“转进是为了更好和值得交锋的对手厮杀，更何况”
　　“.在能取悦血神的行为中，不包括被虚空飞天灵能金字塔炸死。”
　　“毕竟你永远不可能摘下一座金字塔的颅骨。”
　　“.嗯？”阿巴顿听着卡恩的话语稍稍愣了一下，然后才发现远处的提兹卡之复仇号正在涌出汹涌磅礴的灵能力量，闪耀如一颗小小的恒星，似乎马上就要爆炸了
　　“牧狼神在上！”
　　阿巴顿惊恐地吼出了声：
　　“马格努斯想要干什么？！”
　　“他忘记我们也在附近了吗？！他难道想要把我们一起给炸死吗？！”
　　哎！那不是荷鲁斯的复仇之魂号吗？阿巴顿怎么也在这里？
　　马格努斯看着远处的复仇之魂号，有些迷茫地想到，
　　他也许可以用占卜和预言来判断一下阿巴顿在自己的旗舰附近干什么，
　　占卜占卜
　　他都会什么占卜术来着？现在这种情况用什么方式预言比较好？
　　帝皇塔罗？数字命理学？
　　马格努斯思考了片刻后有些呆滞的发现，自己好像忘记了大多数占卜术的使用方法，
　　脑海里就剩下帝皇塔罗和数字命理学这两门和占卜预言相关的知识了。
　　哎！
　　忽然，马格努斯敏锐地察觉到了四周空气中的灵能浓度正在急剧上升，
　　他的独眼瞳孔微微一缩，猛地发现自己旗舰提兹卡之复仇号马上就要爆炸了，
　　有人引燃了作为这艘虚空舰能源的奥术焦点！
　　马格努斯大惊失色，居然有人能绕开他布下的仪式、咒文和巫术，强行篡改他亲手设下的数个奥术核心？！
　　而且这一切都发生在马格努斯神不知鬼不觉的情况下，完全没有触发马格努斯设置的警戒术法，简直像是马格努斯自己亲手点燃了自己的旗舰一样！
　　“想要用我自己旗舰的爆炸来杀死我的确可行！”
　　“但想要用旗舰的爆炸杀死我未免有点异想天开了！”
　　马格努斯低吼着向那不知藏在何处的敌人说道。
　　提兹卡之复仇号的爆炸的确可以掀起强烈的亚空间能量冲击，但仅凭这就想要杀死他，杀死堂堂巫术之王、猩红之王马格努斯也未免太小瞧他了吧？
　　他只需要一个传送法术就可以逃到安全范围——————
　　哎！
　　马格努斯一拍脑袋，又陷入了思考与迷茫之中，
　　传送法术怎么用来着？
　　他开始在脑袋里搜索起知识来，但是他脑袋里的空洞越来越多，只要稍稍陷入思考就会看到白茫茫的一片，让他越来越着急，
　　马格努斯忍不住开始抓耳挠腮，猩红巨爪挠了挠自己的脑门，又挠了挠自己的头发，最后挠了挠自己头顶上的两根尖角
　　哎！
　　马格努斯迷茫地搓了搓自己脑袋上的角，似乎困惑于自己身为一个人类，怎么会长出这么大的角？
　　他应该是人类来着，至少马格努斯从自己支离破碎的知识体系中找到了关于“自己是人类”的知识。
　　“那我的脑袋怎么尖尖的？”
　　“这个角是什么时候长出来的？”
　　“不对，我站在这里干什么的？”
　　“哦！我要给赶快警告父亲，荷鲁斯已经被混沌腐化，他要叛乱了！”
第363章坠入永恒之井的四次元口袋
　　第364章奔跑吧，马格努斯！
　　“你失败了！你失败了！你失败了！”
　　“万机之神出卖了自己，永恒之龙吞食了自己，黑暗之王毁灭了自己！”
　　“你失败了！你失败了！你失败了！”
　　“这一切都在计划之中。”
　　卡洛斯像是个癫狂的精神病一般摇晃着脑袋，口中吐出支离破碎的话语，让周云忍不住皱紧了眉头，
　　四次元口袋被投入了永恒之井中？还是奸奇干得？
　　这.周云的表情稍稍变得怪异了一些，涉及到四次元口袋，周云不得不提起了精神，
　　而且万机之神、永恒之龙和黑暗之王对应的应该是瓦什托尔、泰伦虫群和帝皇，
　　但在卡洛斯的口中，这三个词怎么都好像是在代指自己？
　　前两个也就算了，代替帝皇成为黑暗之王？
　　这种事情绝对不要啊！
　　“这是永恒之井中的预言？是未来将会发生的事情？”周云低声向卡洛斯询问道。
　　永恒之井中呈现命运甚至是万变之主奸奇都无法触及的，如果这段预言是来自永恒之井，参考价值就很大了。
　　“.这是已经发生的事情！”
　　卡洛斯的一颗脑袋扯着嗓子吼道。
　　“不！这是即将发生的事情！”
　　另一个脑袋迅速反驳了他。
　　“这还是过去发生的事情！”最后两颗脑袋齐声喊道。
　　显然卡洛斯这是又进入了一颗脑袋说谎话，一颗脑袋说实话的状态了。
　　周云摸了摸下巴，希望从卡洛斯的口中榨取出更多的信息，
　　但就在此时，一阵尖锐的哀鸣声在虚空中回荡，犹如什么东西开始碎裂的声音，
　　半空之中提兹卡之复仇号几乎已经完全消失，只剩下了纯粹的能量和那九颗奥术焦点，以及沐浴在亚空间的洪流之中，不知道在思索着什么的马格努斯，
　　那九颗奥术焦点一时间比阿里曼遗留下来的那两颗恒星还要耀眼，它们投射出繁杂绚烂的光芒，每一道光芒中似乎都蕴含着成千上万的诡谲符文，那些符文刺入至高天的洪流中，将四周一切物质的和非物质的事物都拖入其中，
　　甚至连一颗被阿里曼用巫术腐化的恒星，都被那九颗奥术焦点释放出的刺眼光芒拖拽向它们，坠入其释放出的引力井中，被压缩成纯粹的灵能漩涡，融入奥术焦点之中，
　　强烈的灵能海啸顿时席卷目之所及的所有地方，周云脚下这片残破的网道碎片也发出了哀鸣，大有直接解体之势，
　　这还只是九颗奥术焦点彻底爆炸前释放出的余波。
　　强烈的亚空间能量已经溢出向了四周，周云明白再不赶紧跑路他们也会被卷入其中。
　　他直接一把将卡洛斯塞进了四次元口袋之中，而墨菲斯顿也配合着将其他六个万变魔君连带着地面那些粘稠的液体，都被他用灵能打包塞进了四次元口袋之中，
　　而周云迅速将墨菲斯顿、疲惫的基里曼和灵能耗尽后处于呆滞状态的蕾娜统统一把塞进了四次元口袋之中，不带迟疑打开任意门钻入其中.
　　沐浴在至高天的洪流之中，马格努斯发出了野蛮的低吼声，
　　他的脑袋中有很多空白，记忆、知识甚至意志都变得支离破碎，
　　他迷茫、他困惑、他感到自己正在流失，
　　马格努斯明白自己正处在危险之中，那九颗不知道是谁锻造的奥术焦点即将爆炸，
　　虽然那九颗奥术焦点带给了马格努斯不小的危险，但马格努斯仍然赞叹于锻造这些焦点之人的技艺高超，
　　想必是用了很高深的灵能技艺吧？只可惜马格努斯现在脑子里一片空白，完全看不出来那些被运用在奥术焦点之上的灵能技术，
　　他猜测自己可能是遭到了某种袭击，可能是想要阻拦他，
　　是来自混沌中的那些能被称之为神的存在吗？
　　马格努斯亲眼看到自己的兄弟荷鲁斯被亚空间中的阴暗存在腐化，
　　这个知识还残留在他充斥着许多空洞的脑海之中，是马格努斯印象最深的知识之一。
　　“你们想要阻拦我去把这个消息告诉我的父亲吗？！”
　　“我告诉你们，休想！”
　　“我乃普额.普什么罗什么斯之主！我乃猩红之王！我乃帝皇的第额，我是父亲的第几个儿子来着？”
　　“总之我乃马格努斯！亚空间的潮汐应当屈从于我的意志之下！我的步伐将不可阻拦！”
　　马格努斯咆哮着，同时在他的呼吸之间，不断攫取着四周浓度越来越高的亚空间能量，
　　不知道为什么，他似乎很亲和于那些奥术焦点释放出的灵能力量，仿佛它们就是马格努斯自己的灵能凝结而成的一样，
　　马格努斯思索着，发现了无论是传送法术还是能够传递信息的法术全都被他遗忘了.
　　既然如此那就只能
　　马格努斯在自己的知识中检索着，
　　一个人如果不会传送不会打灵能电话，应该怎么样快速前往一个地方，将重要的信息传递过去？
　　奔跑！
　　马格努斯的脑袋中涌现出了一段知识，
　　在古泰拉公元前四百九十年，希腊人和波斯人爆发了战争，雅典军奋勇迎战，在马拉松平原战胜了波斯军队，
　　为了将这胜利的消息带给雅典城，战士斐迪庇第斯一口气跑了四十多千米，将消息带到雅典后力竭而死，
　　是的，就是奔跑！
　　马格努斯又回想起了自己似乎在自己的子嗣阿里曼那里看到过一张地图，
　　地图上标注了在泰拉的卫星月球上，有一座灵族的网道入口，只要从那道入口中跑出去，马格努斯就可以跑到泰拉。
　　想到这里，马格努斯立刻脱下了自己上半身的金色铠甲，裸露出充满肌肉的猩红躯体，以减轻负重，
　　根据马格努斯的记忆，从这里前往月球的网道出口大概有数光年之远.
　　但是没有关系！
　　只要凭借他优秀的脚力，靠着一往无前的气势，他一定能赶得上的！
　　只不过是区区数光年而已，怎么能战胜他抱经锻炼的躯体？！
　　只要看一眼就知道，自己身上这壮硕肌肉绝对不会辜负自己的！
　　也许他原本就是一个运动员？或者健美选手？
　　算了想不起来了，无论如何都应该赶快去拯救自己的父亲。
　　马格努斯摆好架势，粗野地将自己体内的灵能注入了双腿之中，
　　父亲！别怕！我这就来救你！
　　马格努斯给自己加油打气一般发出了一声低吼，然后一个箭步飞奔而出，
　　肌肉啊！咆哮吧！
　　奔跑吧！马格努斯！
第364章奔跑吧，马格努斯！
　　第365章核废土泰拉上会不会梦到褐皮魔法少女尼欧斯？
　　网道大门的金色雾霭交错扭动，希兰德莉.帷幕行者的清澈吟唱声在虚空中回荡，
　　现实与亚空间交织错乱感划过周云的身躯，这让他感到一阵轻微的眩晕，
　　随之而来的是现实的重量重新施加在了他的肩头之上，一种与网道截然不同的踏实感从四面八方涌来，
　　随后是寒冷、寂静和死寂——————
　　深空，没有天空笼罩的深空赤裸裸地暴露在了周云眼前，炫光在他的晶状体上摇曳，群星和夺目的宇宙射线在漆黑的宇宙中闪烁，
　　周云轻轻向前迈出了一步，灰白色的地面上顿时掀起了滚滚尘埃，似云山雾霭一般，
　　他环顾四周，发现自己正站在一座巨大的环形山的底部，铭刻着大量符文的网道大门之旁，天空之上那些暗淡的星辰勉强照亮了四周，
　　这里显然是露娜，是月球，是泰拉的卫星，人类踏上的第一个家园世界外领土，
　　和周云记忆中那颗人类第三个千年的月球不同，现在的月球已经得到了不小的开发，
　　在冰冷星球的表面下充斥着大量的地下巢都，几十亿人生活在其中，为泰拉生产着各种工业产品，而表面上也分布着数量许多的战略基地、堡垒要塞和空港，
　　并且月球表面的重力也不再是只有地球的六分之一，而是和地球一模一样，
　　这得益于月核深处的地球化引擎——那件黄金时代的古老科技造物，它原本旨在将月球改造成了一个犹如昔日地球般美好的世界，
　　实际上它也的确做到了，在旧夜来临前的漫长岁月里，月球一直是一颗重力与大气和地球别无二致的美好世界，
　　只是随着时间的推移和人类的衰败，地球化引擎的运行逐渐出现了问题，重力系统虽然还在正常运行，但大气制造系统已经损坏，月球表面仅剩下了极其稀薄的空气，唯有少数区域仍然保留了可以呼吸的大气。
　　周云所在的这个环形山显然不在其列，多亏了适应灯的效果他才能在这稀薄冰冷的空气中正常活动。
　　就在此时，轻微的机械声透过稀薄的空气传来，宛如金属巨虫般的庞大身躯扭动着出现在了黑暗的环形山之中，
　　披着猩红长袍的贝利萨留.哆啦.考尔略带恭敬地向周云屈身行礼，
　　只是他的身躯太过庞大，即便弯曲身子，也仍然比周云高出去一大截。
　　在周云、基里曼和圣吉列斯一行和马格努斯、阿里曼、卡洛斯以及阿巴顿大战的同时，大贤者、圣赛勒斯汀、灰骑士大导师沃尔杜斯以及审判官格雷法克斯一行也在通过不同的路线前往泰拉，
　　周云注意到考尔的身上带有血迹，这位大贤者显然也经历了战斗，只是战斗的烈度远不如周云一行所经历的。
　　随着从网道中进入现实的眩晕感逐渐消散和眼睛一点点适应了四周的黑暗，周云逐渐感到了除了大贤者之外的其他人，
　　沃尔杜斯大导师带领的灰骑士部队似乎受到了一些损伤，但是并不大，
　　大贤者的护教军正在冰冷的月壤上列阵，他们仅剩不多的血肉部分有点发黑，
　　格雷法克斯女士和圣赛勒斯汀带领着的凡人星界军部队也受到了少许伤害，但是他们中有列装了道具的卡迪亚一八四团，所以损伤也不大。
　　圣赛勒斯汀微微震颤羽翼划破了黑暗的天幕，犹如一颗金色的小太阳一般落在了周云面前，
　　“大人。”赛勒斯汀轻轻行礼，眼神中也带着少许的焦急，
　　周云是一个人穿过网道大门的，她显然是有些担心原体等人的情况，
　　毕竟分兵行动虽然极大的减轻了其他部队的压力，但也让周云一行同时面对了一位恶魔原体、一位奸奇神选和一位首席大魔，
　　而且这三位还都是各自领域的佼佼者，实力都在原体、神选和首席大魔中位列上层。
　　听到这话周云忍不住瞥了一眼自己的四次元口袋之中.
　　[道具名：罗伯特.基里曼]
　　[产地：太阳星系—泰拉—喜马拉雅山脉—皇宫地下实验室]
　　[评价：人类帝皇用基因炼金技术锻造的二十一个超凡子嗣之一，是强烈亚空间回响与帝皇强大遗传序列结合的产物了，罗伯特.基里曼是其中的第十三个，其血肉躯体之下被注入的本质是奥特拉玛五百世界的秩序于亚空间中产生的回响。
　　凡是靠近他的人都将受到其亚空间性质的无意识影响，被卷入其规划的秩序之中往往表现为靠近基里曼的人会莫名工作增多、长期沦陷于加班之中、本能接受基里曼指定的规范等，堪称先天加班圣体。]
　　[生产时间：792.m30]
　　[状态：疲惫]
　　[价值：]
　　代表着基里曼售价的那一长串数字让周云有些头晕目眩，一时间他都数不清楚上面有多少个零，
　　这个数字甚至让狠狠爆了奥特拉玛金币的周云都有些心动了，
　　毕竟根据四次元口袋的判断，基里曼的亚空间本质就来自于整个奥特拉玛五百世界的秩序，
　　奥特拉玛因他的秩序而繁荣和存在，而这秩序也塑造了基里曼本身，
　　基里曼就是奥特拉玛，奥特拉玛就是基里曼，似乎在四次元口袋的判断中，基里曼也等于了整个奥特拉玛价值的总和这可太考验干部了。
　　就在这时，基里曼自己从四次元口袋中钻了出来。
　　“我没什么问题。”
　　基里曼有些疲惫地说道，
　　卡洛斯的法术终究是对他造成了一些伤害，只是伤害的形式和他预料中的不太一样，
　　那个法术强烈激发了基里曼复活后的那些负面情绪，尤其是他在不断加班中积累下的疲惫，
　　他现在于精神上极度的疲惫。
　　“圣吉列斯需要一点时间恢复。”
　　圣吉列斯身上的伤害主要来自于昔日荷鲁斯留下的伤口，其中寄宿了四神的力量，万变之主借此让圣吉列斯陷入了虚弱之中，不过应该也很快就能恢复。
　　忽然，基里曼察觉到了周云的目光——————
　　“你能不能再钻回四次元口袋。”周云抖了抖肚子上的口袋，忍不住说道。
　　干部还想要多接受接受考验。
　　“嗯？”基里曼有些警惕地看了一眼周云。
　　开玩笑归开玩笑，周云是不可能真的卖掉基里曼的，
　　毕竟现在的人类、帝国和周云自己都需要基里曼的超绝运营能力，
　　只要基里曼不整天寻思着写什么帝国圣典，骗着周云去加班，周云肯定不会把他卖掉的。
　　借助竹蜻蜓，周云和其他人从环形山底部离开的速度很快，
　　几分钟的功夫，周云、基里曼和一众先头部队就爬升到了环形山的顶部，
　　周云得以看到了那颗垂在漆黑天幕上的昏黄色行星，
　　那是泰拉，是地球，是周云和所有人类的故乡，是整个帝国的中央，
　　只是这颗星辰已经不复他记忆中的湛蓝了，一眼望去周云只能看出一片丑陋的、干巴巴的昏黄色，
　　充满着辐射的云层覆盖环绕在她的外层，表面上已经看不到海洋，只剩下几个勉强能看出昔日大洋形状的干涸疤痕，
　　除此之外，周云只能看到那些密密麻麻分布其表面上的、那些无序生长的巢都的灯光，它们像是一大堆寄生在泰拉表面的发光寄生虫一样。
　　“踏马的。”
　　周云情不自禁地说道：
　　“要不是我站在月球上，我还以为那是火星呢。”
　　“.我个人认为火星的大气呼吸起来更舒畅一些。”
　　站在周云身边的贝利萨留.考尔忽然开口说道：
　　“您知道的，火星在人类第三十五个千年的时候甚至还有数个小型海洋。”
　　“而泰拉的最后一片海洋则在三十个千年初就被一个偷水贼给抽干了。”
　　“.”周云对此的评价只有难绷。
　　虽然早有心理准备，但周云看着被折腾成这副样子的泰拉，内心底里还是忍不住生出了一种想要怒斥不肖子孙的冲动，
　　就是因为那些科技蛮族的折腾，现在的泰拉都长不出果子大、味道正、汁水足、吃了能做褐皮魔法少女尼欧斯春梦的客岭苹果了。
　　周云心底里忍不住叹了一口气————
　　然后他就听到了环形山底内传来了一阵喧哗声，
　　其中最响亮的一声就属于正在关闭网道大门的希兰德莉.帷幕行者，
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　“圣哆啦a梦的铜锣烧和西高奇的鹰钩鼻在上！”
　　希兰德莉.帷幕行者仿佛受到了很大的震撼一般语无伦次地吼道。
　　周云被勾起了好奇心，扭过头看向环形山底，
　　然后周云就到了一个庞大的猩红身影从自己的眼前一闪而过，
　　周云错愕地转回头去，想要看清楚那道矫健的猩红身影到底是什么，
　　然后周云看到了他毕生难忘的一幕，
　　周云觉得多年以后，面对四神，他一定会想起他在月球看着赤裸着上的马格努斯，以跑姿掠过漆黑天幕上的泰拉的那一刻.这他妈太抽象了。
　　“旋转吧！我的肌肉之力！”
　　马格努斯的咆哮声穿透了稀薄空气的限制，在整个月球上回荡：
　　“奔！跑！”
第365章核废土泰拉上会不会梦到褐皮魔法少
　　第366章奔跑！肌肉！喝彩！
　　“父亲！父亲！我来了！！！”
　　马格努斯赤裸着上半身，暴露出猩红的强健肌肉，仿佛一块红砂岩雕刻而成的矫健跑者雕像，
　　他宽厚的脚掌每一次落地都似乎让整个卫星在震颤，每一次抬腿都掀起厚厚的尘埃层，卷起飓风在他的身后，就像是一把利刃不断前进，割开整个月球一样，
　　而马格努斯跑向的目标是.好像是踏马垂在月球地平线上的泰拉？！
　　“马格努斯怎么成这副模样了？”基里曼有些惊奇地望着越跑越远的马格努斯，向周云询问道：“你干了什么？”
　　“我我吗？”
　　周云也有点茫然地指向自己，
　　确实是他给《马格努斯之书》中撒了细菌，让马格努斯的知识流失了，
　　但马格努斯怎么变成这副样子，嘴里为什么喊着什么“父亲我来了”之类的话，周云完全不知道是怎么回事，
　　知识流失还会导致这种症状吗？这怎么看起来.
　　嘶，周云感觉现在的马格努斯身上，不知道为什么有一股子蕾娜的气质。
　　而且看马格努斯的样子，他似乎是一路跑过来了.那可是足足数光年的距离，
　　他看起来，似乎还想要一路跑向泰拉？
　　“不管怎么样，先拦住他！”基里曼迅速做出了判断，而周云也一把掏出了任意门。
　　“父亲！！！父亲！！！”
　　“肌肉之力，回应我吧！！”
　　马格努斯咆哮着，他能感受到自己的身体中正在流淌着某种力量，
　　这股力量正在不断推动着他的身躯，让他的身躯越来越有力，跑得越来越快，
　　他死死盯着半空中的泰拉，似乎感觉泰拉正在一点点靠近他，一点点变大，
　　但就在此时，一扇红中带粉的门忽然出现在了他的面前，那门猛地打开，一只覆盖着金属的巨拳冲着马格努斯挥舞而来，
　　轰鸣的爆弹从那蓝色的动力拳中猛地射出，重重落在马格努斯的脸上。
　　“吼！！！！”
　　马格努斯以脸硬生生接下爆弹，也接下了随之而来的重拳。
　　“马格努斯，你想做什么？！”
　　一个愤怒的声音从响起，透过稀薄的空气传来，
　　马格努斯扭动着独眼看向了那个身穿着蓝色动力甲、一头金发的高大身影，
　　那男子几乎和他一样充满力量，只是眼皮微微耷拉着，眼中似乎带着浓浓的疲惫，仿佛正在进行着某种苦涩的工作一样，
　　他是罗伯特.基里曼？
　　马格努斯在自己充满空洞的脑海中寻找着眼前之人的身份，然后
　　罗伯特.基里曼，野心勃勃！
　　“滚开！基里曼！”
　　“在见到父亲之前我一句话都不会说！”
　　马格努斯深知他的责任之重大，
　　那个消息在他跑到泰拉皇宫之中，亲口告诉父亲之前绝对不能说出，
　　谁知道眼前的基里曼是不是叛徒？！
　　“你想见父亲？”基里曼发出一声近乎骇人的低吼，手中的帝皇之剑划出了一道绚烂的金色火光，重重砍向马格努斯。
　　马格努斯深吸了一口气，感受着自己体内运动着的那股力量，
　　这股力量叫什么来着灵能？
　　不！不对！
　　这股力量组成了他的身躯，荡漾在他健壮的体魄之间，这.这.
　　这分明就是肌肉之力！！！
　　“呱！咆哮啊！肌肉之力！”
　　蕴含着肌肉之力的重拳猛地砸向罗伯特.基里曼，
　　剑与拳在稀薄的空气中碰撞，一时间势均力敌，
　　但是！
　　马格努斯猛地伸出自己久经锻炼的腿，冲着基里曼的膝盖猛地一踹。
　　基里曼完全没有预料到马格努斯会出这一手，整个人踉跄了一瞬间。
　　“哈哈哈！肌肉之力回应了我！”
　　“奔跑！肌肉！喝彩！”
　　马格努斯大笑三声，趁着这短暂的间隙飞奔而出，只留下基里曼在稀薄的空气中一脸凌乱。
　　基里曼本来已经做好了应对马格努斯那些诡谲巫术的准备了，但没想到马格努斯莫名其妙对着他膝盖踹了一脚，
　　这战术怎么一股子鲁斯的味道？！
　　而且马格努斯刚刚的力量.基里曼稍稍感受了一下，居然和他印象中的安格隆差不多？！
　　但基里曼来不及多想，直接快步追向马格努斯，
　　绝不能让马格努斯杀进泰拉皇宫，前往帝皇的面前，鬼知道他会做出什么？！
　　同样沉默的还有周云，
　　周云抓着一个带有手柄的眼镜，透过镜片看着不断跑远的马格努斯，
　　这个道具的名字叫窥心镜子，让周云能够透过镜片看到马格努斯这一刻的所思所想，
　　周云也因此明白到底发生了什么，
　　马格努斯他癫了，他遗忘的知识太多，整个人的世界观都出现了问题，
　　他误以为现在还是大远征时期，自己必须赶到帝皇的面前去通知帝皇荷鲁斯叛乱的消息，
　　而且马格努斯对灵能的理解也出现了偏差，他现在觉得自己的灵能其实是什么肌肉之力，
　　而亚空间是个唯心的世界，他寻思灵能是肌肉之力，他庞大的灵能真的就全部增幅在他的身躯上，
　　毕竟马格努斯被消除的是知识，不是他冠绝世间的灵能，
　　所以他现在是.智力全换成体质了？
　　周云稍稍有点纠结，
　　理论上现在的马格努斯没什么坏心眼了，
　　但他在大远征时期一发灵能电话干碎网道的时候也没什么坏心眼，
　　更何况现在的马格努斯还是奸奇的恶魔原体.虽然看起来不怎么像了，
　　但奸奇的力量还流淌在他的体内，要是真让他跑到了黄金王座前，鬼知道奸奇会借此争什么活？
　　或者他自己一会把脑子理清楚，想起来现在是人类第四十个千年了，谁知道会做出什么反应？
　　周云犹豫了一会，就在这时圣吉列斯的手有些虚弱地从四次元口袋中伸了出来，
　　他的手中抓着一把帝皇塔罗，冲着周云摇晃了几下，显然是示意周云抽一张。
　　对啊，
　　直接问问帝皇他老人家什么想法不就得了。
　　想到这里，周云伸出手从帝皇塔罗中抽出了一张.
　　“阿巴顿？”
　　看着帝皇塔罗上那个闪亮亮的冲天辫，周云的表情有些怪异。
　　“大掠夺者牌，既可以代表不可避免的流血与即将带来的损失，也可以代表拦在混沌浪潮之前的某个人。”
　　“他的立场难以确定。”
　　圣吉列斯有气无力的声音响起，他轻声说道：
　　“看来帝皇自己也有点摸不清状况，这毕竟是你造成的情况，你的命运太复杂混乱了，想必帝皇也看不真切。”
　　也就是说帝皇面对这个情况也有点绷不住了，他也不好判断马格努斯到底想干啥.
　　周云揉了揉眉心，
　　不管怎么样，反正不能让马格努斯就这么前往泰拉皇宫，
　　要是奸奇反应过来，接着马格努斯搞什么活那就坏了。
　　先把他抓住，最次也要放逐回亚空间之中。
　　就在周云打算开始行动的时候，漆黑的天空之上忽然响起了引擎的轰鸣声，
　　他看到了三艘女武神炮艇划过了虚空，三艘炮艇上分别印着三种标记，
　　鸢尾花、字母i和雷电鹰首以及.字母i和一张佩戴着面具的女人脸。
第366章奔跑！肌肉！喝彩！
　　		
　　“父亲！父亲！我来了！！！”
　　马格努斯赤裸着上半身，暴露出猩红的强健肌肉，仿佛一块红砂岩雕刻而成的矫健跑者雕像，
　　他宽厚的脚掌每一次落地都似乎让整个卫星在震颤，每一次抬腿都掀起厚厚的尘埃层，卷起飓风在他的身后，就像是一把利刃不断前进，割开整个月球一样，
　　而马格努斯跑向的目标是.好像是踏马垂在月球地平线上的泰拉？！
　　“马格努斯怎么成这副模样了？”基里曼有些惊奇地望着越跑越远的马格努斯，向周云询问道：“你干了什么？”
　　“我我吗？”
　　周云也有点茫然地指向自己，
　　确实是他给《马格努斯之书》中撒了细菌，让马格努斯的知识流失了，
　　但马格努斯怎么变成这副样子，嘴里为什么喊着什么“父亲我来了”之类的话，周云完全不知道是怎么回事，
　　知识流失还会导致这种症状吗？这怎么看起来.
　　嘶，周云感觉现在的马格努斯身上，不知道为什么有一股子蕾娜的气质。
　　而且看马格努斯的样子，他似乎是一路跑过来了.那可是足足数光年的距离，
　　他看起来，似乎还想要一路跑向泰拉？
　　“不管怎么样，先拦住他！”基里曼迅速做出了判断，而周云也一把掏出了任意门。
　　“父亲！！！父亲！！！”
　　“肌肉之力，回应我吧！！”
　　马格努斯咆哮着，他能感受到自己的身体中正在流淌着某种力量，
　　这股力量正在不断推动着他的身躯，让他的身躯越来越有力，跑得越来越快，
　　他死死盯着半空中的泰拉，似乎感觉泰拉正在一点点靠近他，一点点变大，
　　但就在此时，一扇红中带粉的门忽然出现在了他的面前，那门猛地打开，一只覆盖着金属的巨拳冲着马格努斯挥舞而来，
　　轰鸣的爆弹从那蓝色的动力拳中猛地射出，重重落在马格努斯的脸上。
　　“吼！！！！”
　　马格努斯以脸硬生生接下爆弹，也接下了随之而来的重拳。
　　“马格努斯，你想做什么？！”
　　一个愤怒的声音从响起，透过稀薄的空气传来，
　　马格努斯扭动着独眼看向了那个身穿着蓝色动力甲、一头金发的高大身影，
　　那男子几乎和他一样充满力量，只是眼皮微微耷拉着，眼中似乎带着浓浓的疲惫，仿佛正在进行着某种苦涩的工作一样，
　　他是罗伯特.基里曼？
　　马格努斯在自己充满空洞的脑海中寻找着眼前之人的身份，然后
　　罗伯特.基里曼，野心勃勃！
　　“滚开！基里曼！”
　　“在见到父亲之前我一句话都不会说！”
　　马格努斯深知他的责任之重大，
　　那个消息在他跑到泰拉皇宫之中，亲口告诉父亲之前绝对不能说出，
　　谁知道眼前的基里曼是不是叛徒？！
　　“你想见父亲？”基里曼发出一声近乎骇人的低吼，手中的帝皇之剑划出了一道绚烂的金色火光，重重砍向马格努斯。
　　马格努斯深吸了一口气，感受着自己体内运动着的那股力量，
　　这股力量叫什么来着灵能？
　　不！不对！
　　这股力量组成了他的身躯，荡漾在他健壮的体魄之间，这.这.
　　这分明就是肌肉之力！！！
　　“呱！咆哮啊！肌肉之力！”
　　蕴含着肌肉之力的重拳猛地砸向罗伯特.基里曼，
　　剑与拳在稀薄的空气中碰撞，一时间势均力敌，
　　但是！
　　马格努斯猛地伸出自己久经锻炼的腿，冲着基里曼的膝盖猛地一踹。
　　基里曼完全没有预料到马格努斯会出这一手，整个人踉跄了一瞬间。
　　“哈哈哈！肌肉之力回应了我！”
　　“奔跑！肌肉！喝彩！”
　　马格努斯大笑三声，趁着这短暂的间隙飞奔而出，只留下基里曼在稀薄的空气中一脸凌乱。
　　基里曼本来已经做好了应对马格努斯那些诡谲巫术的准备了，但没想到马格努斯莫名其妙对着他膝盖踹了一脚，
　　这战术怎么一股子鲁斯的味道？！
　　而且马格努斯刚刚的力量.基里曼稍稍感受了一下，居然和他印象中的安格隆差不多？！
　　但基里曼来不及多想，直接快步追向马格努斯，
　　绝不能让马格努斯杀进泰拉皇宫，前往帝皇的面前，鬼知道他会做出什么？！
　　同样沉默的还有周云，
　　周云抓着一个带有手柄的眼镜，透过镜片看着不断跑远的马格努斯，
　　这个道具的名字叫窥心镜子，让周云能够透过镜片看到马格努斯这一刻的所思所想，
　　周云也因此明白到底发生了什么，
　　马格努斯他癫了，他遗忘的知识太多，整个人的世界观都出现了问题，
　　他误以为现在还是大远征时期，自己必须赶到帝皇的面前去通知帝皇荷鲁斯叛乱的消息，
　　而且马格努斯对灵能的理解也出现了偏差，他现在觉得自己的灵能其实是什么肌肉之力，
　　而亚空间是个唯心的世界，他寻思灵能是肌肉之力，他庞大的灵能真的就全部增幅在他的身躯上，
　　毕竟马格努斯被消除的是知识，不是他冠绝世间的灵能，
　　所以他现在是.智力全换成体质了？
　　周云稍稍有点纠结，
　　理论上现在的马格努斯没什么坏心眼了，
　　但他在大远征时期一发灵能电话干碎网道的时候也没什么坏心眼，
　　更何况现在的马格努斯还是奸奇的恶魔原体.虽然看起来不怎么像了，
　　但奸奇的力量还流淌在他的体内，要是真让他跑到了黄金王座前，鬼知道奸奇会借此争什么活？
　　或者他自己一会把脑子理清楚，想起来现在是人类第四十个千年了，谁知道会做出什么反应？
　　周云犹豫了一会，就在这时圣吉列斯的手有些虚弱地从四次元口袋中伸了出来，
　　他的手中抓着一把帝皇塔罗，冲着周云摇晃了几下，显然是示意周云抽一张。
　　对啊，
　　直接问问帝皇他老人家什么想法不就得了。
　　想到这里，周云伸出手从帝皇塔罗中抽出了一张.
　　“阿巴顿？”
　　看着帝皇塔罗上那个闪亮亮的冲天辫，周云的表情有些怪异。
　　“大掠夺者牌，既可以代表不可避免的流血与即将带来的损失，也可以代表拦在混沌浪潮之前的某个人。”
　　“他的立场难以确定。”
　　圣吉列斯有气无力的声音响起，他轻声说道：
　　“看来帝皇自己也有点摸不清状况，这毕竟是你造成的情况，你的命运太复杂混乱了，想必帝皇也看不真切。”
　　也就是说帝皇面对这个情况也有点绷不住了，他也不好判断马格努斯到底想干啥.
　　周云揉了揉眉心，
　　不管怎么样，反正不能让马格努斯就这么前往泰拉皇宫，
　　要是奸奇反应过来，接着马格努斯搞什么活那就坏了。
　　先把他抓住，最次也要放逐回亚空间之中。
　　就在周云打算开始行动的时候，漆黑的天空之上忽然响起了引擎的轰鸣声，
　　他看到了三艘女武神炮艇划过了虚空，三艘炮艇上分别印着三种标记，
　　鸢尾花、字母I和雷电鹰首以及.字母I和一张佩戴着面具的女人脸。
第367章马格努斯：鉴定为劣质碳水
　　第368章原来，你一直与我同在.
　　“你们居然喂我吃劣质碳水！”
　　“你怎么可以这么对一个热爱健身的人！”
　　“你们太坏了！！！”
　　马格努斯的痛骂让在场的寂静修女、战斗修女和基里曼都微微愣了一下，
　　他们都没有理解到马格努斯口中说的这些话是什么意思，
　　但他们手中的动作并没有停下，
　　被周云用加速发条强化过的莫雯.瓦尔一马当先，手中流光长枪直逼咆哮着的马格努斯咽喉，
　　但出乎莫雯.瓦尔的情况出现了，马格努斯不动不移，深吸一口气绷紧了咽喉处的肌肉，居然硬生生用肌肉顶住了那把禁军赠与莫雯.瓦尔的长枪，
　　这种情况完全超出了这位年轻大修女长的意料！
　　“肌肉！很神奇吧！”
　　马格努斯哈哈大笑道：
　　“抛弃这些劣质碳水，和我一同接纳肌肉之力吧！”
　　话音还没落下，马格努斯的猩红巨爪就猛地砸向了莫雯.瓦尔典范铠甲上的导弹发射器，
　　只听陶钢爆裂的声音响起，莫雯.瓦尔只觉得自己像是被一辆满速的黎曼鲁斯坦克给撞了，整个人直接斜着飞了出去，重重摔在灰白色的月壤之中，在地上划出很长的一道，
　　她惊惧地看着自己典范铠甲上被厚重陶钢和力场发生器保护着的导弹发射器，只在马格努斯的一击下就被撕裂了大半边，
　　这就是帝皇的神之子嗣吗？即便已经背叛了也依旧如此强大！
　　但.但根据记录，马格努斯不应该是一位亵渎的巫师吗？！
　　还没等莫雯.瓦尔多想，马格努斯就像是一头猩红巨兽般冲杀到了莫雯.瓦尔的面前，再次举起了锐利的巨爪。
　　但一道蓝金交织的身影瞬间出现在了莫雯.瓦尔和马格努斯之间。
　　战争之子发出了咆哮，和猩红之王搏杀在了一起，
　　统御之手动力咆哮，重重打在了马格努斯猩红的脸上，拳与脸的碰撞声震碎了四周稀薄的空气。
　　随之而来的还有那把蕴含着帝皇神圣力量的烈火之刃斜过冰冷虚空，直直劈砍进了马格努斯的胸膛之中，
　　这迅猛至极点的一击直接撕裂了马格努斯的胸膛，帝皇之火犹如野狼般啃噬着恶魔原体的血肉，
　　但恶魔原体同样不甘示弱，猩红的双拳直接冲着基里曼的脑袋宣泄而下，
　　几乎眨眼的功夫，这套神圣动力甲的头盔就被恶魔原体的双拳撕裂，让基里曼的脑袋暴露在了致命的稀薄空气之中，
　　但基里曼出乎意料的没有受到四周环境的影响，莫雯.瓦尔猜测这是圣哆啦a梦的伟力。
　　眨眼之间两人又是数次碰撞，快到莫雯.瓦尔的凡人眼睛根本跟不上，
　　最终马格努斯恼怒地发现基里曼压根不受四周环境的影响，低吼一声向着基里曼伸出了猩红利爪，
　　基里曼想要飞身闪躲，但他那条动力甲受损的腿上迸溅出了一些火花，这让他的动作骤然慢了一瞬。
　　“铠甲这种外物，怎能如自己的肌肉一样可靠！”
　　马格努斯怒喝一声，一把抓住了那条腿，重重将基里曼拽起来，一把扔向远处的环形山，
　　强大的力量直接让基里曼像是一颗蓝色流星般飞出，重重撞击在环形山的表面，霎时间整个月球都像是在颤抖。
　　马格努斯趁势想要追杀而上，但是一道金色的光芒从天而降，燃烧着火焰的银剑重重挥砍而下，
　　猩红之王伸手想要阻拦，但他忽然瞥见了那个有翼身影的脸————
　　看到那张脸的瞬间，马格努斯吓了一跳，骤然后撤了好几步，
　　即便脑子里满是空洞，他还是第一瞬间认出了那张让他有些恐惧的面孔，
　　圣吉列斯！！
　　但一个瞬间之后，马格努斯就发现了不对，
　　不光是马格努斯，莫雯.瓦尔也发现了不对，
　　那个圣吉列斯怎么身材要小很多，而且是女人的身体
　　圣吉列斯是女人吗？马格努斯努力从自己的脑海中寻找相关的知识。
　　不对！
　　莫雯.瓦尔则立刻就反应过来，这不是圣吉列斯，这是活圣人圣赛勒斯汀顶着圣吉列斯的脸。
　　这当然是周云干的，他抓紧时间把身体粘土糊在圣赛勒斯汀的脸上，让除了圣吉列斯外唯一一个有翅膀的她顶着圣吉列斯的脸，吓了马格努斯一跳。
　　而与此同时，大贤者贝利萨留.哆啦.考尔也急匆匆自任意门中走出，出现在基里曼的身边，迅速开始维修被马格努斯损坏的命运铠甲。
　　发现被愚弄了的马格努斯怒吼一声，直接一拳打向圣赛勒斯汀，
　　这位活圣人挥剑抵挡，但即便是身为活圣人的她也无从抵挡原体的重拳，
　　更何况四周的寂静修女们也同样削弱了她的力量。
　　活圣人手中的银剑崩碎，脸上的身体粘土在马格努斯的拳风下被撕裂，羽翼随之渗出鲜血，倒在了月壤之间。
　　禁军们也抓住赛勒斯汀争取到的短暂空袭，通过任意门自女武神炮艇上向战场上输出了兵力，
　　在规划中，禁军的重要性不比具有反灵能力量的莫雯.瓦尔和寂静修女，因此是在最后才被投入战场，
　　盾卫连长瓦里瑞安率领着一队禁军向马格努斯发起了冲锋，
　　他们是优中选优的战士，是帝皇王座的守卫者，每一个都是独一无二的神圣造物，他们是——————
　　“太慢了。”
　　“你们是禁军吧？”
　　“身为我父亲的护卫，你们难道没有好好锻炼吗？！”
　　莫雯.瓦尔一脸抽搐地看着禁军们几乎在一个瞬间就被马格努斯空手撂倒，只有盾卫连长瓦里瑞安勉强支撑了几个回合，
　　她甚至感到了一丝绝望，除了原体之外难道真的就没有任何事物能抗衡这头猩红的巨魔了吗？
　　但就在此时，莫雯.瓦尔忽然感受到自己身上这套典范铠甲中，那桀骜不驯的机魂忽然一阵颤动，
　　没有莫雯.瓦尔的操控，那原本已经坏掉了的导弹发射器自己动了，
　　那些掺杂着劣质碳水————哦不，掺杂着不可接触者骨灰和星炬灰烬的导弹呼啸射出，在马格努斯的脸上爆裂。
　　霎时间马格努斯身上那汹涌蓬勃的灵能力量又被削弱了一大截。
　　“你的就是我的！”
　　“我的还是我的！”
　　包括莫雯.瓦尔在内的所有帝国将士，在听到这句话的瞬间，都感觉自己的力量被骤然抽走了一截。
　　一根燃烧着汹汹烈焰的棒球棍忽然在暗处挥舞而出，直接砸在了马格努斯的脸和他的那只独眼之上，
　　强大的力量让马格努斯的脸上鲜血直流，他犹如一颗巨大的猩红棒球般被猛地击飞，摔倒在莫雯.瓦尔的不远处，
　　莫雯.瓦尔看到那个寸头、面容如老虎、手持球棍的健壮男子站在了月壤上。
　　竟能一球棍击飞恶魔原体？！
　　这.这定是圣哆啦a梦的伟力啊！
　　而摔在不远处的马格努斯吃痛，挣扎着从月壤上爬了起来，
　　就在这时，一本书忽然掉落在了他的手边，
　　马格努斯茫然地看着那本书，书的封面上写着《马格努斯之书》几个字，
　　奇怪，这本书明明在马格努斯为了减重的时候，和他的铠甲与武器一起被丢掉了啊，为什么还会在这里？
　　马格努斯忍不住拿起了这本书，
　　他翻开一看，其中大部分书页都是莫名其妙的空白和漆黑的墨渍，
　　剩下的那些文字.嗯，马格努斯忽然发现自己不识字。
　　但仅仅是握着这本书，他就忽然感受到了一阵奇特的感觉，
　　他感觉自己的肌肉之力正流畅地在书中游动，仿佛这本书就是他的一部分，是他肌肉之力的来源，是他的本质，是无法抛弃、无法切割的
　　马格努斯恍然大悟，
　　难道这本书其实就是他的健身增肌食谱书？！
　　原来原来
　　“原来你一直与我同在啊！！！”
　　马格努斯发出了一声欢喜的咆哮。
　　看着马格努斯拿起了那本亵渎的巫术书，一瞬间莫雯.瓦尔还以为马格努斯终于要动用他亵渎的巫术了，但是
　　但是在莫雯.瓦尔懵逼的眼神中，那本《马格努斯之书》仿佛感受到了猩红之王的意志，长出了闪耀着精金般光芒的撞角，延伸出一长串的铁链，仿佛角斗坑中的吞世者武器一般，缠绕在了马格努斯有力的手臂上。
　　马格努斯怒吼一声，像是流星锤般将《马格努斯之书》重重扔了出去，
　　那手持球棍的健壮身影不甘示弱，手持球棍碰撞而上，只留下莫雯.瓦尔有些茫然地看着这场战斗。
　　她现在怀疑战斗修女书库中的记录，是被审判庭给偷偷篡改过的，
　　是谁说马格努斯是千子军团的原体，是一个亵渎强大的巫师的？
　　帝皇在上！这根本就是吞世者的原体，一头大号的猩红欧格林！
　　同样感到懵逼的不光是莫雯.瓦尔，
　　注视着泰拉附近情况的三位亚空间神明同样感到茫然和迷惑，
　　但帝皇和恐虐还在相互碰撞，两者都没有多少精力关注月球上的战斗，
　　只有奸奇奸奇盯着月球左看看、右看看，
　　最后过了好久之后，祂才咬牙切齿地憋出来了一句话
　　“这一切.这一切.这一切都在计划之中.”
第368章原来，你一直与我同在
　　第369章我是肌肉之神，你的健身教练啊！
　　带着精金般光芒的厚重书本划破了月球上稀薄的空气，带来阵阵尖锐刺耳的爆鸣，仿佛是现实本身正在哀嚎，
　　厚重书本和胖虎大魔的球棍碰撞在一起，马格努斯的灵能力量化作纯粹的物理冲撞与球棍上的帝皇灵能烈火碰撞，
　　那是来自帝皇切割给周云的那部分「死亡」的力量，但出乎周云意料的是，马格努斯那股纯粹的力量居然迅速地就压制住了胖虎大魔的球棍，
　　马格努斯猛地拽紧缠绕在自己手腕上的链条，完全不符合物理法则地飞向《马格努斯之书》，
　　他一把攥住厚重的书本，用安装了撞角的尖锐书角对着胖虎大魔的脑袋挥舞而下，技巧精湛绝伦，比周云这个战斗外行要强一截，
　　周云急匆匆举起手中的球棍阻拦，勉强挡住了这一击，
　　真是夸张，这就是出全力的原体吗？
　　更让周云感觉夸张的是马格努斯展现出的武艺这不太像是周云了解的马格努斯，
　　难道说只是靠寻思，他就给自己寻思出了一套精湛的武艺？
　　这也未免有点太方便了，
　　而且这还是经过了寂静修女和反灵能导弹两重削弱的，不再会使用那些亵渎巫术的马格努斯，
　　周云此前不是没和原体交手过，无论是圣吉列斯还是基里曼都切磋过几次，
　　但是切磋是切磋，真正的搏杀就是另一回事了——————
　　胖虎大魔深吸了一口气，他的力量延伸向四面八方，包裹住了整个月球，
　　那股似乎要掠夺一切的蛮横力量延伸到了月球的角角落落，
　　月球并不是一个没有人居住的地方，在这颗冰冷卫星的地下，那些地下巢都之中，居住着几十亿的人类，
　　这些人绝大多数都是为泰拉生产工业品的工人，每一个人的身躯都饱经锻炼，变得强壮健硕，
　　他们都是胖虎大魔的朋友！
　　既然是朋友，那就把他们的力量借给胖虎大魔吧！！
　　当然也不只是这些工人，那些跟随着基里曼来到月球的阿斯塔特、那些尚未赶到的禁军、战斗修女和星界军们，
　　他们的力量全都借给了胖虎大魔，
　　胖虎大魔硬生生推着球棍压了回去，和马格努斯保持着一个危险的平衡。
　　“多么强健的肌肉啊！多么强大的肌肉力量啊！”
　　马格努斯情不自禁开口赞扬道：
　　“你一定是经受了很多锻炼，吃了很多蛋白粉，打了很多内固醇吧！”
　　“我纯天然的！”
　　胖虎大魔猛地挥舞球棍和马格努斯拉开距离，低吼着说道：
　　“顶多借点朋友的力量，每一个朋友都是我的一根肌肉纤维！”
　　“啊？”马格努斯没有理解到周云话语中的意思，
　　而胖虎大魔迅速抓住这片刻的间隙，将手中的球棍换到左手后重重敲向马格努斯的脑袋，
　　马格努斯的速度的确要更快，他立刻举起右手的《马格努斯之书》想要阻拦。
　　“fus！！！！”
　　“ro！！！”
　　“dah！！！”
　　咒言猛地从胖虎大魔的口中吐出，现实发出一阵有规律的震颤，
　　胖虎大魔的右手随之爆裂，但随之一同爆裂的还有马格努斯的右手，
　　《马格努斯之书》自马格努斯的支离破碎的手臂中落下，而周云左手抓住的球棍随之狠狠砸在他的脸上，
　　马格努斯的头一下子偏了过去，鲜血止不住地从他的脸上流淌而出，
　　但《马格努斯之书》却不知道何时又出现在了马格努斯的左手，冲着胖虎大魔的脑袋重重挥舞而来，
　　然而就在此时，马格努斯脚下的土地中却猛地传来一阵强烈的重力，那些飘散在空气中灰白色尘埃也猛地坠向地面。
　　暗处的周云用了小几分钟的时间驯化了月核之中的地球化引擎的机魂，成功唤醒了其中的引力操控功能，
　　马格努斯也无法完全克服重力的影响，他手中厚重书本挥舞的轨迹骤然一偏，
　　胖虎大魔迅速和马格努斯拉开了距离，
　　马格努斯几乎是晃了晃断肢，他强大的灵能力量就涌入其中，将之完全修好，
　　“强悍的肌肉怎么会因区区断肢之伤就消失！”
　　马格努斯的大声怒喝道，他再次挥舞着厚重书籍扑向周云。
　　“.《马格努斯之书》内的内容正在越变越少，马格努斯的知识也正在不断减弱。”
　　“两者都在不断逼近无知，这似乎反而让马格努斯和他的本质越来越靠近了。”
　　圣吉列斯有些难绷的声音从周云的四次元口袋中响起，他声音中的虚弱感稍微减弱了一些：
　　“这也是为什么《马格努斯之书》会忽然出现在他的手中，两者间已经接近到密不可分的程度上。”
　　“理论上他不再会使用那些巫术，他的本质的确被削弱了，但这种削弱又让他可以更顺畅地运用自己的力量。”
　　周云听着圣吉列斯的话语，同时操控着地球化引擎减弱了胖虎大魔身边的引力，让胖虎大魔的身体变轻，迅躲开了马格努斯挥来的厚重书籍，
　　而就在此时，一柄燃烧着金色烈焰的长剑猛地刺出，正中马格努斯的胸口，
　　帝皇之剑直直刺入猩红的肌肉之中，但是马格努斯的肌肉就像是活过来了一样，一条一条挤压着帝皇之剑，不让他刺入的更深，
　　被贝利萨留.考尔在短时间内修复好命运铠甲的罗伯特.基里曼重新加入了战斗之中，
　　眼见帝皇之剑无法继续刺入更深处，他就重重一拳砸向了马格努斯的脸，
　　马格努斯想要挥舞那本厚重书籍阻拦，但周云操控胖虎大魔一把抓住了他的左手，遏制住他行动的同时趁机凑到了他的耳边。
　　统御之手与马格努斯之脸零距离接触，足以撂倒一座泰坦的动力施加在马格努斯的脸上，同时由大贤者改造过的爆弹呼啸，让马格努斯发吃痛，
　　但比起拳头，更让马格努斯痛苦的是——————
　　“我是胖虎！！！我是孩子王！！”
　　“我是天下无敌的！男子汉呦！！！”
　　震耳欲聋的歌声在马格努斯的耳边响起，那声音直接刺透了马格努斯的耳膜，刺入他的脑髓，让马格努斯的鼻子中情不自禁流出了鼻血。
　　即便是原体面对胖虎大魔的歌声，也被硬生生打出了伤害。
　　基里曼抓住这瞬间，帝皇之剑从马格努斯的胸膛中一把抽出，重重砍向双腿，
　　帝皇的灵能火焰点燃了马格努斯的双腿，疼痛感让马格努斯向前倾倒而去，基里曼趁势用命运铠甲刚刚经过修复的膝盖顶住了马格努斯的胸膛，
　　周云也瞅准时机，操控着胖虎大魔一步向前，高高举起了手中的棒球棍，
　　马格努斯挣扎着想要起身，但他身边的重力猛地增强，基里曼也一把摁在了他的脑袋上，这让马格努斯的动作慢了一瞬间，
　　由帝皇抛掷向周云的死亡凝结而成的球棍，重重砸向了马格努斯的后背，
　　清脆的脊椎断裂声响彻月球的漆黑天幕，马格努斯发出了一声痛彻心扉的哀嚎。
　　此刻，趴在现实和亚空间之间帷幕上的奸奇急得直冒汗，
　　他已经失去了首席大魔卡洛斯，不能再失去一个恶魔原体了，
　　首席大魔可以重塑，虽然在质量上肯定不如卡洛斯，但是也不一定会逊色于其他三个的，
　　而原体不一样，能培育出原体的强大亚空间存在就这么几个，
　　奥特拉玛五百世界的秩序、圣吉列斯之死产生的回响、收集了大远征时代数不清知识的马格努斯之书、古圣神器衔尾蛇、古老冰火与怪物神话的重构实验、黑暗之王的祭品、永恒不灭的死亡之火、最后一座教堂的最后一块基石、解放与革命同游击战在亚空间中留下的鸦影、对朴素正义最纯粹和恐怖的向往、亚空间与现实阴阳平衡时代的残响
　　这些事物几乎不可再现，比永恒之井中走出的卡洛斯还要珍贵，
　　奸奇不想要失去其中之一，即便马格努斯已经堪称智力残疾了，
　　但是，奸奇如今大部分的力量被用在了警惕纳垢和色孽身上，
　　如果自己投射出力量给马格努斯，色孽和纳垢一定会趁机从他的身上咬下一块肉来，
　　而且马格努斯如今的意志，已经很大程度上不受到奸奇的管控了，
　　再用那些知识去蛊惑他恐怕也不会有用了.
　　但奸奇知道该怎么样再次操控马格努斯的心智，只需要一句话，只需要一句话就行，
　　只是这句话让奸奇感到咬牙切齿，
　　祂的确是个骗子，但是这么骗实在是太没格调了.
　　脊椎断裂的痛苦如此强烈，几乎唤醒了马格努斯肉体深处的记忆，
　　那被狼王黎曼鲁斯踹断了脊椎的经历不断刺激着马格努斯的精神，让他感到分外地痛苦，
　　他挣扎着想要起身，但被击断了脊椎的身躯一阵无力感袭来，
　　而与此同时，基里曼和周云也分别举起了帝皇之剑和球棍，似是要给马格努斯最后一击，
　　可就在此时，一阵若隐若无的鸟叫声在马格努斯的耳边响起
　　“你，你是？！”马格努斯在心底里询问道，他感受到那个鸟叫声似乎想要把什么东西打进他的体内.
　　“.我是嘎嘎”
　　那鸟叫声犹豫了一下，嘎嘎叫了两声后说道：
　　“我是肌肉之神，你的健身教练。”
　　“来，徒弟，让我给你打上这套九鸟针法，唤醒你的肌肉力量。”
　　“醋酸群波鸟、美替诺鸟、司腾博鸟、曲托鸟、美替诺鸟、氧雄鸟、康复鸟、康力鸟、米勃鸟给我扎！！”
第369章我是肌肉之神，你的健身教练啊！
　　		
　　带着精金般光芒的厚重书本划破了月球上稀薄的空气，带来阵阵尖锐刺耳的爆鸣，仿佛是现实本身正在哀嚎，
　　厚重书本和胖虎大魔的球棍碰撞在一起，马格努斯的灵能力量化作纯粹的物理冲撞与球棍上的帝皇灵能烈火碰撞，
　　那是来自帝皇切割给周云的那部分「死亡」的力量，但出乎周云意料的是，马格努斯那股纯粹的力量居然迅速地就压制住了胖虎大魔的球棍，
　　马格努斯猛地拽紧缠绕在自己手腕上的链条，完全不符合物理法则地飞向《马格努斯之书》，
　　他一把攥住厚重的书本，用安装了撞角的尖锐书角对着胖虎大魔的脑袋挥舞而下，技巧精湛绝伦，比周云这个战斗外行要强一截，
　　周云急匆匆举起手中的球棍阻拦，勉强挡住了这一击，
　　真是夸张，这就是出全力的原体吗？
　　更让周云感觉夸张的是马格努斯展现出的武艺这不太像是周云了解的马格努斯，
　　难道说只是靠寻思，他就给自己寻思出了一套精湛的武艺？
　　这也未免有点太方便了，
　　而且这还是经过了寂静修女和反灵能导弹两重削弱的，不再会使用那些亵渎巫术的马格努斯，
　　周云此前不是没和原体交手过，无论是圣吉列斯还是基里曼都切磋过几次，
　　但是切磋是切磋，真正的搏杀就是另一回事了——————
　　胖虎大魔深吸了一口气，他的力量延伸向四面八方，包裹住了整个月球，
　　那股似乎要掠夺一切的蛮横力量延伸到了月球的角角落落，
　　月球并不是一个没有人居住的地方，在这颗冰冷卫星的地下，那些地下巢都之中，居住着几十亿的人类，
　　这些人绝大多数都是为泰拉生产工业品的工人，每一个人的身躯都饱经锻炼，变得强壮健硕，
　　他们都是胖虎大魔的朋友！
　　既然是朋友，那就把他们的力量借给胖虎大魔吧！！
　　当然也不只是这些工人，那些跟随着基里曼来到月球的阿斯塔特、那些尚未赶到的禁军、战斗修女和星界军们，
　　他们的力量全都借给了胖虎大魔，
　　胖虎大魔硬生生推着球棍压了回去，和马格努斯保持着一个危险的平衡。
　　“多么强健的肌肉啊！多么强大的肌肉力量啊！”
　　马格努斯情不自禁开口赞扬道：
　　“你一定是经受了很多锻炼，吃了很多蛋白粉，打了很多内固醇吧！”
　　“我纯天然的！”
　　胖虎大魔猛地挥舞球棍和马格努斯拉开距离，低吼着说道：
　　“顶多借点朋友的力量，每一个朋友都是我的一根肌肉纤维！”
　　“啊？”马格努斯没有理解到周云话语中的意思，
　　而胖虎大魔迅速抓住这片刻的间隙，将手中的球棍换到左手后重重敲向马格努斯的脑袋，
　　马格努斯的速度的确要更快，他立刻举起右手的《马格努斯之书》想要阻拦。
　　“Fus！！！！”
　　“Ro！！！”
　　“Dah！！！”
　　咒言猛地从胖虎大魔的口中吐出，现实发出一阵有规律的震颤，
　　胖虎大魔的右手随之爆裂，但随之一同爆裂的还有马格努斯的右手，
　　《马格努斯之书》自马格努斯的支离破碎的手臂中落下，而周云左手抓住的球棍随之狠狠砸在他的脸上，
　　马格努斯的头一下子偏了过去，鲜血止不住地从他的脸上流淌而出，
　　但《马格努斯之书》却不知道何时又出现在了马格努斯的左手，冲着胖虎大魔的脑袋重重挥舞而来，
　　然而就在此时，马格努斯脚下的土地中却猛地传来一阵强烈的重力，那些飘散在空气中灰白色尘埃也猛地坠向地面。
　　暗处的周云用了小几分钟的时间驯化了月核之中的地球化引擎的机魂，成功唤醒了其中的引力操控功能，
　　马格努斯也无法完全克服重力的影响，他手中厚重书本挥舞的轨迹骤然一偏，
　　胖虎大魔迅速和马格努斯拉开了距离，
　　马格努斯几乎是晃了晃断肢，他强大的灵能力量就涌入其中，将之完全修好，
　　“强悍的肌肉怎么会因区区断肢之伤就消失！”
　　马格努斯的大声怒喝道，他再次挥舞着厚重书籍扑向周云。
　　“.《马格努斯之书》内的内容正在越变越少，马格努斯的知识也正在不断减弱。”
　　“两者都在不断逼近无知，这似乎反而让马格努斯和他的本质越来越靠近了。”
　　圣吉列斯有些难绷的声音从周云的四次元口袋中响起，他声音中的虚弱感稍微减弱了一些：
　　“这也是为什么《马格努斯之书》会忽然出现在他的手中，两者间已经接近到密不可分的程度上。”
　　“理论上他不再会使用那些巫术，他的本质的确被削弱了，但这种削弱又让他可以更顺畅地运用自己的力量。”
　　周云听着圣吉列斯的话语，同时操控着地球化引擎减弱了胖虎大魔身边的引力，让胖虎大魔的身体变轻，迅躲开了马格努斯挥来的厚重书籍，
　　而就在此时，一柄燃烧着金色烈焰的长剑猛地刺出，正中马格努斯的胸口，
　　帝皇之剑直直刺入猩红的肌肉之中，但是马格努斯的肌肉就像是活过来了一样，一条一条挤压着帝皇之剑，不让他刺入的更深，
　　被贝利萨留.考尔在短时间内修复好命运铠甲的罗伯特.基里曼重新加入了战斗之中，
　　眼见帝皇之剑无法继续刺入更深处，他就重重一拳砸向了马格努斯的脸，
　　马格努斯想要挥舞那本厚重书籍阻拦，但周云操控胖虎大魔一把抓住了他的左手，遏制住他行动的同时趁机凑到了他的耳边。
　　统御之手与马格努斯之脸零距离接触，足以撂倒一座泰坦的动力施加在马格努斯的脸上，同时由大贤者改造过的爆弹呼啸，让马格努斯发吃痛，
　　但比起拳头，更让马格努斯痛苦的是——————
　　“我是胖虎！！！我是孩子王！！”
　　“我是天下无敌的！男子汉呦！！！”
　　震耳欲聋的歌声在马格努斯的耳边响起，那声音直接刺透了马格努斯的耳膜，刺入他的脑髓，让马格努斯的鼻子中情不自禁流出了鼻血。
　　即便是原体面对胖虎大魔的歌声，也被硬生生打出了伤害。
　　基里曼抓住这瞬间，帝皇之剑从马格努斯的胸膛中一把抽出，重重砍向双腿，
　　帝皇的灵能火焰点燃了马格努斯的双腿，疼痛感让马格努斯向前倾倒而去，基里曼趁势用命运铠甲刚刚经过修复的膝盖顶住了马格努斯的胸膛，
　　周云也瞅准时机，操控着胖虎大魔一步向前，高高举起了手中的棒球棍，
　　马格努斯挣扎着想要起身，但他身边的重力猛地增强，基里曼也一把摁在了他的脑袋上，这让马格努斯的动作慢了一瞬间，
　　由帝皇抛掷向周云的死亡凝结而成的球棍，重重砸向了马格努斯的后背，
　　清脆的脊椎断裂声响彻月球的漆黑天幕，马格努斯发出了一声痛彻心扉的哀嚎。
　　此刻，趴在现实和亚空间之间帷幕上的奸奇急得直冒汗，
　　他已经失去了首席大魔卡洛斯，不能再失去一个恶魔原体了，
　　首席大魔可以重塑，虽然在质量上肯定不如卡洛斯，但是也不一定会逊色于其他三个的，
　　而原体不一样，能培育出原体的强大亚空间存在就这么几个，
　　奥特拉玛五百世界的秩序、圣吉列斯之死产生的回响、收集了大远征时代数不清知识的马格努斯之书、古圣神器衔尾蛇、古老冰火与怪物神话的重构实验、黑暗之王的祭品、永恒不灭的死亡之火、最后一座教堂的最后一块基石、解放与革命同游击战在亚空间中留下的鸦影、对朴素正义最纯粹和恐怖的向往、亚空间与现实阴阳平衡时代的残响
　　这些事物几乎不可再现，比永恒之井中走出的卡洛斯还要珍贵，
　　奸奇不想要失去其中之一，即便马格努斯已经堪称智力残疾了，
　　但是，奸奇如今大部分的力量被用在了警惕纳垢和色孽身上，
　　如果自己投射出力量给马格努斯，色孽和纳垢一定会趁机从他的身上咬下一块肉来，
　　而且马格努斯如今的意志，已经很大程度上不受到奸奇的管控了，
　　再用那些知识去蛊惑他恐怕也不会有用了.
　　但奸奇知道该怎么样再次操控马格努斯的心智，只需要一句话，只需要一句话就行，
　　只是这句话让奸奇感到咬牙切齿，
　　祂的确是个骗子，但是这么骗实在是太没格调了.
　　脊椎断裂的痛苦如此强烈，几乎唤醒了马格努斯肉体深处的记忆，
　　那被狼王黎曼鲁斯踹断了脊椎的经历不断刺激着马格努斯的精神，让他感到分外地痛苦，
　　他挣扎着想要起身，但被击断了脊椎的身躯一阵无力感袭来，
　　而与此同时，基里曼和周云也分别举起了帝皇之剑和球棍，似是要给马格努斯最后一击，
　　可就在此时，一阵若隐若无的鸟叫声在马格努斯的耳边响起
　　“你，你是？！”马格努斯在心底里询问道，他感受到那个鸟叫声似乎想要把什么东西打进他的体内.
　　“.我是嘎嘎”
　　那鸟叫声犹豫了一下，嘎嘎叫了两声后说道：
　　“我是肌肉之神，你的健身教练。”
　　“来，徒弟，让我给你打上这套九鸟针法，唤醒你的肌肉力量。”
　　“醋酸群波鸟、美替诺鸟、司腾博鸟、曲托鸟、美替诺鸟、氧雄鸟、康复鸟、康力鸟、米勃鸟给我扎！！”
第370章野心勃勃没完了是吧？！
　　第371章亚空间中传来噩耗.
　　战火在奸奇的领域之中汹汹燃烧，在月球之上，基因原体罗伯特.基里曼也和他的兄弟马格努斯再次碰撞在了一起，
　　马格努斯浑身上下的肌肉膨胀至相互挤压，像是卡塔昌巨树的根茎般蠕动扭曲，在他的身上围绕着那九个疤痕缠绕出一个个亵渎的图案，
　　鸟首、鹰眼、巫火、变化之焰、乌鸦等等九种图案像是纹身般盘踞在马格努斯的猩红躯体之上，活像是经过了血肉改造的巢都帮派成员。
　　“肌肉之力正在回应我！”
　　“肌肉力量！旋转！咆哮！喝彩！”
　　猩红的拳头重重砸在基里曼的脸上，基里曼也不甘示弱，将能一拳撂倒泰坦的统御之手砸在马格努斯的脸上，
　　两位原体一时间面容扭曲。
　　“马格努斯！你看看你现在的样子！”
　　“堕落！丑陋！你还在向你那个亵渎的主子恳求力量！！”
　　罗伯特.基里曼的怒吼声响彻，帝皇之剑划出一道日珥般的弧线，重重砍向马格努斯的脖子。
　　“我不用那些副作用大的，我纯天然的，顶多打点肌肉之神给的类固醇！”
　　马格努斯前言不搭后语，胡乱说着些基里曼无法理解的话语，
　　帝皇之剑直接砍在了马格努斯的脖子上，但没有基里曼预想中的鲜血涌动，
　　马格努斯绷紧了脖子上的肌肉，居然硬生生用那一根根狰狞的肌肉纤维抵挡住了帝皇之剑锐利的锋刃。
　　“万变之主往马格努斯的体内注入了不少的力量。”
　　“同时为了让他受自己的操控，万变之主顺着马格努斯的肌肉世界观，往他的脑子里注入了一堆虚假的、和肌肉健身相关的知识。”
　　圣吉列斯的声音在周云的口袋中响起，他声音中的虚弱已经少了很多了：
　　“现在马格努斯的脑子里，万变之主就是肌肉之神，祂的赐福就是类固醇，灵能就是肌肉之力。”
　　“最奇妙的是，此刻的马格努斯相当于是万变之主化身，为了让自己的意志和力量没有排异地挤进马格努斯的身躯，奸奇不得不将注入马格努斯体内的那部分意志，扭曲变成肌肉之神的姿态。”
　　“健身、增肌、用药物追求外在肌肉的变化，奸奇正在强行将健身和肌肉纳入祂的领域。”
　　“肌肉之神在上！训练我吧！！！”马格努斯发出了一声咆哮，肌肉中涌现出一股奇怪的灵能，
　　这股灵能没有让外界产生任何变化，只是让马格努斯的肌肉进一步膨胀，硬生生摊开了帝皇之剑，
　　但基里曼的战斗经验让他迅速做出了反应，蕴含着帝皇灵能的金色烈焰直接挥洒在马格努斯的独眼之上，让马格努斯猛地吃痛，
　　基里曼趁势收剑，然后猛地集中浑身力量刺向马格努斯的胸膛，
　　帝皇之剑刺破了马格努斯的左胸，汹涌的金色烈焰像是贪婪的野狼般啃噬着马格努斯的肌肉，
　　这让马格努斯发出了一声低吼，但是他似乎并没有受到很深的伤，
　　怎会这样？基里曼身为原体，无比确信自己至少有一颗心脏和常人一样在左侧，
　　不光是他，其他原体兄弟应该也是类似的！
　　可是刺入马格努斯左胸的利刃上，却没有传出刺透心脏的感觉。
　　“.心脏在左边？心脏到底在左边还是右边来着？”
　　马格努斯似是努力回忆般喃喃自语道：
　　“哎！我现在没事，心脏果然在右面哎！”
　　基里曼的表情划过了一道呆滞。
　　“他忘记自己的心脏在左面还是右面了，因此他的灵能让他的心脏都处于不确定的状态了。”圣吉列斯再次于四次元口袋中悠悠开口说道，此刻他声音中的虚弱感已经变得很少了。
　　基里曼同样察觉到了这一点，他飞速拔出帝皇之剑，猛地后撤和马格努斯拉开了距离。
　　“哼！想逃？”
　　猩红之王怒喝一声，双腿猛地踏地，掀起一阵灰白交错的尘埃，他腿上的肌肉像是弹簧般积蓄力量，每一根青筋都似盘龙般虬结，他一跃而起扑向罗伯特.基里曼，
　　但就在此时，周云再次通过月核中的地球化引擎，调控了马格努斯身边的引力，
　　这次不是增强，而是让月球的引力变回了原本的样子，变回了地球引力的六分之一，
　　马格努斯只觉身体变得轻盈，他蹦得太高，直接从基里曼的头划了过去，
　　而等待着他的是.
　　金色的光芒自漆黑天幕上洒下，刹那间令人以为是太阳的光芒照至月阴，
　　洁白中带着淡淡金属蓝色的羽毛缓缓从半空中落下，轻盈似虚影般落在灰白的月面之上，
　　霎时间冰冷、死寂又空洞的月面之上平添上了色彩、欢喜和美好。
　　战斗修女的大修女长莫雯.瓦尔发出了一声激动的欢呼，然后垂下头开始虔诚的祈祷。
　　纵使是时常怀疑原体、没有宗教信仰的禁军也被这一刻所震撼，他们久经锤炼的心智都开始微微摇晃。
　　金色的眸子带着平和，自上而下俯视着马格努斯，泪滴状的毕功之矛闪烁着能量场的寒光，
　　于是，第九军团原体，大天使圣吉列斯加入战场之中。
　　燃烧着烈火的战列巡洋舰犹如幽灵般横在奸奇魔域的上空，
　　这艘战舰仿佛是从死亡的领域中归来，回归到无止境的征服与远征之中，
　　舰船的识别码将其名号昭示于亚空间：火星级战列巡洋舰帝国圣像号，那是一艘已死的舰船。
　　舰桥之上屹立着的是一个身穿着太阳领主金色盔甲，燃烧颅骨之上带着桂冠的凡人，
　　那凡人俯视着奸奇的魔域，又回首看向身后不断在火中涌现出的幽灵战舰，看向那些已死战舰的识别码，
　　陨落于冉丹战役的憎恶典范号、白色疤痕的旗舰剑刃风暴号、伽罗连长的爱森斯坦号、在哥特战争中牺牲的纯净之火号.那些昔日奋战至最后一刻的已死战舰们正追随在他的身后，
　　那个凡人没有血肉的嘴角似乎露出了一道笑容，
　　「远征，直到现实的尽头也不止步！」
　　他似乎发出了战吼，又似乎什么也没说，
　　但是那成千上万的幽灵战舰之上，野火骤然猛烈了几分，光矛和宏炮宣泄在奸奇的领域之上。
　　而在战场的另一侧，漆黑的烟雾在战场上弥漫，鲜血的气味不断涌现，狂妄的大笑从战争和杀戮中涌出，
　　恐虐的第一个恶魔王子毁灭之种降临在了奸奇的水晶迷宫之中，
　　这位由古代泰拉军阀升格而来的恶魔王子披着一千个星际战士颅骨编织成的披风，挥舞着恐虐之斧，率领着大批的放血魔开始收割奸奇的领域。
　　而奸奇本人急得像是疯狂星期四那天的蓝羽鸡，
　　除了帝皇和恐虐之外，色孽和纳垢组成的联军也正迅速占据着那些原本属于奸奇的领域，
　　面对恶魔原体莫塔里安，奸奇手下的那些大魔和巴巴鲁斯的病怏怏麦子没什么区别。
　　奸奇本人的状况也说不上好，他那万变的身躯之上，居然开始隐隐呈现出肌肉的形状了，
　　为了不受排斥地将自己的意志和力量挤进马格努斯的身躯之中，奸奇不得不开始接纳健身和增肌也是变化的一部分，接纳不断追求肌肉的增长也是在追求变化，
　　肌肉本该是属于色孽和恐虐的领域，对肌肉美感的追求属于色孽，对肌肉力量的追求属于恐虐，
　　但现在奸奇横插一脚，接纳了增肌也是一种变化，
　　这种接纳会直接反映在奸奇自身和奸奇的领域之上，对祂、祂的大魔和祂的信徒都造成不小的影响，
　　如果他的领域没有遭到入侵，那么奸奇至少还可以凭借自己庞大的领域，不断地稀释掉这种影响，
　　但现在他正在遭到入侵，不断丢失领域，
　　领域的丢失就意味着权柄和概念的丢失，诸神都在掠夺着奸奇和祂们交织的那部分概念，
　　但偏偏色孽和恐虐仿佛是故意的一样，没有去动关于肌肉的那部分领域，
　　其他权柄和概念减少，肌肉的权柄和概念占比就会上升，对奸奇和奸奇领域的影响也在加大，
　　这样搞下去，以后水晶迷宫里怕不是要长出健身房了。
　　更让奸奇着急的是，物质宇宙的战场中祂也没有取得真正的优势，
　　圣吉列斯已经恢复了过来，重新投入了战场之中，
　　马格努斯即便被祂赋予了大量的赐福，也仍然无法同时战胜两位原体，
　　尤其是其中一位还是圣吉列斯.
　　搞不好打到最后，奸奇连马格努斯都丢掉了，
　　那些现在唯一的选择就是
　　“嘎噶.这一切都在减脂计划.哦不对，这一切都在计划之中.”
　　月球之上，马格努斯忽然感觉一阵阵强大的「类固醇」涌入他的体内，
　　霎时间，他的肌肉之力汹涌蓬勃像是浪潮，不断冲刷着他的身躯的每一处地方，让他的肌肉愈发膨胀，
　　“哦！！！！我感觉肌肉之力达到了巅峰！！”
　　“教练！我要打九鸟针法！！”
　　马格努斯发出了咆哮，他身上的肌肉几乎膨胀到了极限，现在他的体型比伏尔甘还要更大更壮，
　　然后在基里曼、圣吉列斯和周云懵逼的目光之中嘭！！！！
第371章亚空间中传来噩耗
　　第372章巫师星？类固醇星球！
　　“呱！教练，我要打九鸟针法！”
　　“旋转！肌肉之——————”
　　嘭！！！
　　震耳欲聋的爆裂声在月面之上响起，马格努斯的魔血像是雨点般爆裂向四周，
　　圣吉列斯眼疾手快，迅速调动自身的灵能支撑起了一道屏障，将那漫漫血雨牢牢困在直径五六米的半圆之中，
　　血水、碎肉和碎骨不断敲击着圣吉列斯支撑起的灵能屏障，淅淅沥沥的声音响个不停，
　　周云和基里曼交换了一下眼神，两人眼中都带着一些茫然，
　　发生了什么？
　　刚刚马格努斯还在大吼着什么肌肉力量，试图再和自己的两位原体兄弟大战三百回合，
　　然后，他就爆了.
　　他的肌肉膨胀到了极点、发红发热，随后筋肉绷断、鲜血涌出，整个人化作了一团血色的爆炸席卷。
　　听着自己撑起的灵能屏障中那些淅淅沥沥的声音逐渐消失，圣吉列斯随手解除了屏障，让其中的景象暴露在了众人的眼前。
　　“上次看到这么碎的，还是在蕾娜练习蛊惑之音的野兔子身上。”
　　周云看着那满地猩红碎肉，情不自禁地感叹道。
　　马格努斯那完全由灵能构成的血肉洒满了地面，呈现一个完美的血色圆形，
　　那一根根肌肉纤维在其中不断蠕动、抽搐，一点点分解成纯粹的以太消弭在亚空间中，
　　但马格努斯碎尸体内溢出的那些亚空间邪能依旧影响着现实，一丛丛扭曲怪诞的蘑菇不断从地面上生长而出，
　　若是仔细看就能发现，那些蘑菇似乎还都长着一簇簇肌肉纤维，看起来有点恶心。
　　“是万变之主。”
　　圣吉列斯一边随手召出一团团炽热的金色灵能火焰，焚烧那些怪诞的蘑菇，一边扭头说道：
　　“亚空间中现在乱成一团了，不光是帝皇和其他三神，连一些更小的存在都开始浑水摸鱼，试图从万变之主身上咬一口下来了。”
　　“祂显然是有些着急了，为了尽快收回自己投入现实的力量，也为了不让你卖掉马格努斯。”
　　“居然想到了向马格努斯的体内灌入超标的赐福，直接把马格努斯给撑爆了.”
　　看着沐浴在灵能火焰中的满地碎肉，圣吉列斯情不自禁摇了摇头。
　　听着圣吉列斯所说，周云稍稍呆滞了一下，又忍不住瞥了一眼地上的马格努斯碎片，
　　所以马格努斯这是被教练打类固醇给打死了？
　　“.没吃葵花护肝片导致的。”他点点头，一脸认真地说道。
　　巫师星，千子军团自普罗斯佩罗之焚后的家园世界，也是马格努斯于亚空间中占据的恶魔世界，
　　平常这颗星球是极其寂静的，
　　毕竟千子军团中的绝大多数战士都在阿里曼的错误下变成了灰烬，成为了无意识的傀儡，
　　但在今日，巫师星却少有了一些嘈杂。
　　“我草拟马勒戈壁阿里曼，我一脚把你头盔给你踹掉了！”
　　“你还我兄弟！你还我军团！！”
　　“冷静！冷静！先见到原体再说！”
　　“休想伤害阿里曼大人！”
　　“阿里曼导师！！为什么！为什么！”
　　二三十个仍然具有意志的千子在巫师星上吵成了一锅粥，
　　那些千子中大部分是被周云复活的，他们在听闻了这一万年间发生的事情后，强烈要求要见到马格努斯，
　　阿里曼无法拒绝这个兄弟的要求，他顶着马格努斯的放逐令带着浪子战帮和那些被复活的千子，回到了巫师星之上。
　　在看到巫师星上成片成片无意识的红字战士后，那些被复活的千子们不得不相信阿里曼口中所说的事情：整个军团都因为他的错误变成了无意识的傀儡，他毁灭了整个千子，
　　这对整个千子军团造成的伤害甚至比黎曼鲁斯和他的狼群造成的更大.
　　有些人崩溃了，有些人失魂落魄，
　　更多的人是愤怒，他们愤怒地质问阿里曼，甚至直接对阿里曼动手，
　　那些跟随阿里曼的九大巫师拼命拦着那些复活者，但阿里曼却只是挥手示意九大巫师不要理会，
　　他只是一言不发，垂着脑袋任由爆弹、法术和拳头落在自己的身上。
　　虽然沉默，但阿里曼现在已经开始汗流浃背了，
　　兄弟们的愤怒是一个原因，
　　另一个原因则是马格努斯，
　　他刚刚在战斗中背刺了马格努斯，
　　如果不是因为无法拒绝那些复活兄弟的请求，阿里曼恨不得距离巫师星越来越远，
　　还有就是马格努斯的状态.现在的马格努斯和一万年前可是截然不同了，
　　那个曾经爱着他子嗣们、仁慈又明智的马格努斯早就已经消失了，只剩下了一头冰冷、恶毒、无条件贯彻奸奇意志的巫术之王了。
　　马格努斯实际上已经不止一次想要杀了阿里曼了，
　　阿里曼思索了一下，觉得等到马格努斯回归巫师星之后，还是直接主动向马格努斯认罪吧，
　　这样指不定还能混出一条活路.如果实在不行，就带着浪子战帮再强行杀出去
　　就在这时，猩红的灵能波动猛地掀起，
　　扭曲的羽翼、健壮的身躯、深邃的独眼一点点出现在了巫师星之上，
　　马格努斯回到了他的恶魔世界之上，
　　只是他的目光看起来有些茫然。
　　“父亲！”阿里曼毫不犹豫单膝跪在马格努斯的面前：“是我的过错造成了您计划的失败。”
　　“啊————”
　　马格努斯的声音拖得很长，语气中似乎带着一些迷茫.
　　“计划失败不是你的错”
　　听着马格努斯的话语，阿里曼的心底里猛地松了一口气，但是.
　　“.不过计划失败不是你的错好像不太可能。”
　　“嗯？”阿里曼心脏猛地一紧，似乎察觉到一点古怪一般抬起头来。
　　“但是你不用担心，我虽然会怪罪你，但是不会怪罪你的。”
　　“毕竟你犯下的错误虽然很严重，但是仔细想想似乎也不是很严重。”
　　马格努斯的嘴里说着前言不搭后语的话语，让阿里曼越来越茫然和懵逼，
　　阿里曼似乎隐约察觉到了点什么.
　　“父亲？”他试探性地问道。
　　“.你谁来着？”马格努斯盯着阿里曼，似乎正在努力思考般地说道。
　　阿里曼顿时呆住了，他谨慎地窥探了一下马格努斯的命运，想要看看到底发生了什么，
　　然后
　　什么叫肌肉之力？什么叫九鸟针法？什么叫肌肉之神？什么叫类固醇？
　　踏马的奸奇和哆啦a梦你们在搅什么？！
　　我爹成傻子了！
　　阿里曼看向马格努斯的目光一瞬间变得复杂了起来。
　　他实在说不好现在这个傻乎乎的爹和原来那个冰冷的巫术之王，哪个更好一点.
　　看着目光在四处游移，不知道在寻找什么的马格努斯，阿里曼惴惴不安的开口说道：“父亲，您.”
　　“.你是我的孩子？”
　　马格努斯撇过头来看向阿里曼询问道：
　　“不要慌张，虽然记不清你做了什么，也记不清你是谁了，但是我不会怪罪你的。”
　　“啊？”阿里曼稍有些迷茫地张开嘴，然后脱口而出：“为什么？”
　　阿里曼的这个问题让马格努斯稍稍愣了一下。
　　但片刻之后，马格努斯就笑了，
　　“我的确忘记了很多事情，记不清很多知识了。”
　　“但是父亲爱他的孩子，包容孩子的错误，这难道不是应该的吗？”
　　“如果我自己犯下了错误，我一定会很渴望父亲的包容。”
　　阿里曼呆滞在原地，整个人说不出话来，
　　但是他超凡的智力很快让他做出了判断，
　　现在这个爹比以前的爹更好！
　　看着马格努斯一直在寻找什么东西，阿里曼迅速上前，
　　“父亲，您在寻找什么？需要我帮忙吗？”他真诚地说道，希望在如今的马格努斯心底里留下一些好印象。
　　“健身房。”马格努斯紧紧皱着眉头说道：“好奇怪啊，这里不是肌肉之神赐给我的星球吗？”
　　“那这里就是类固醇星球啊！类固醇星球上怎么没有健身房？”
　　“啊？”阿里曼偏着头，他的脑子今日第九次陷入了懵逼之中。
　　最后马格努斯还是成功在巫师星——哦不，现在是类固醇星球了——找到了健身房，
　　他兴致冲冲的把阿里曼和所有千子都拽进了健身房之中
　　阿里曼曾经的学生，被周云复活的千子之一的贾姆希德茫然看着四周，
　　那些没有意志的红字战士们正在马格努斯的带领下热身
　　这抽象的一幕甚至让那些原本愤怒的复活千子们都怒不出来了，
　　他们只感觉到茫然
　　“怎么会变成这样啊？阿里曼导师”
　　贾姆希德喃喃地问道。
　　“父亲具有强大的灵能潜势，他认为巫师类固醇星应该有健身房，自然就会有健身房了。”
　　完成热身的阿里曼拍了拍贾姆希德的肩膀说道。
　　“.不，导师，我不是问这个.”贾姆希德微微张开嘴说道。
　　“别想这么多了！既然父亲乐意，那就练吧！”
　　“而且我有一个想法.哎，算了，先不说这个了。”
　　“要不要和我一起来练腿？”
　　“我在普罗斯佩罗的时候就读到过一句话：健身不练腿，迟早要后悔。”
　　说着，阿里曼就拽着贾姆希德一起开始了跳跃深蹲
第372章巫师星？类固醇星球！
　　第373章奸奇帝国总理和欠饷的阿巴顿（二合一六千字大章）
　　“嘎嘎.”
　　奸奇发出一阵尖锐的鸟叫，焦躁地将自己的力量延伸到自己领域的每一个角落，
　　水晶迷宫之中那些支离破碎的区域开始不断得到了修复，来自其他领域们的恶魔一点点被驱逐，
　　但仍有数量不少的区域被恐虐、纳垢和色孽腐化玷污，彻底成为了他们的领域，奸奇无法用自己的力量直接干涉那些区域，他必须通过新一轮的伟大游戏来重新赢回那些领域，当然也可能永远赢不回来，
　　但这些至少还有希望，最让奸奇感到烦躁的是帝皇占据的那些区域，
　　人类之主用灼热燃烧的烈焰焚烧了那些区域，将一切化作焦土，只留下纯粹的毁灭，
　　那些领域被彻底毁灭了，就像被帝皇之火彻底消灭的恶魔一样，无论是奸奇还是其他神明都不可能再次占据它们。
　　奸奇大致计算了一下，自己大约损失了近五分之一的领域，
　　变异、畸变和数字三个领域被纳垢夺走了大部分，权力欲和自我突破的欲望被色孽抢走，战争中的计策则被恐虐掠夺，
　　奸奇的力量一下子极大的衰弱了，
　　一般来说，由于如今的银河中满是战争，所以四神中的最强者是恐虐，其次是奸奇，第三是纳垢，最后是色孽，
　　但如果银河中出现了巨大的叛乱、变化和变革，那么奸奇就会荣升为第一位，
　　如果银河中出现大瘟疫、停滞或衰退，那么纳垢就会荣升最强，
　　如果银河中纵欲、饥渴和艺术流行，那么色孽的力量就会极大增强，
　　但现在，此消彼长之下，奸奇感觉自己的力量已经几乎衰弱到了逊于纳垢的程度，只是还强于色孽。
　　这意味着祂很长一段时间里，不得不将注意力更多放在亚空间中，放在伟大游戏之上，尽力收回自己损失的力量，
　　对现实宇宙的关注不得不减少很多，明明如今现实宇宙中正是关键时刻.
　　“真可恶啊！蓝狸猫！”
　　奸奇面容狰狞，一边单手举着哑铃，一边嘶哑着声音骂道。
　　明明只是一个还未真正登上位子的次级神，明明还是半个棋子，居然把他耍到了这种地步，
　　唯一的好消息就是祂还趁机从恐虐和色孽的手中，占据了一部分关于增肌、健身、锻炼这些方面的领域，
　　这些领域归根结底是自我的增强，是对当下肉身停滞的不满，对血肉身躯变化的追求，
　　奸奇靠着啃食这些区域，占据了它们，勉强弥补了一点损失，
　　只是这也极大的改变了奸奇自身和奸奇的领域，让奸奇感到了强烈的不适感，
　　他必须用更多的时间来消化那些领域。
　　“你给我等着，你这头蓝狸猫.”
　　奸奇一边开始保加利亚单腿蹲，一边恨得牙痒痒得说道，
　　但偏偏现在祂既要关注伟大游戏，又要忙于消化肌肉、健身和锻炼这些方面的领域，一时间根本抽不出手来去对塞在物质宇宙躯体中的那头蓝狸猫动手
　　甚至奸奇都无法通过马格努斯和千子来对付周云了，
　　马格努斯正在带着他那群体脂率很低的子嗣，在类固醇星球上开始了健身，奸奇无法强行要求马格努斯放弃健身，追求肌肉的变化，去现实宇宙中代行他的意志，
　　就像是色孽无法让福格瑞姆放弃纵欲，恐虐无法让安格隆放弃愤怒一样。
　　于是奸奇的眼前开始出现命运流淌的痕迹，
　　即便无法自己动手，奸奇仍然可以通过巧妙推动命运的走向，选出合适的棋子来为他来对抗蓝狸猫.
　　祂一边开始双手哑铃卧推，一边在命运中寻找着恰到好处的棋子，
　　祂很快找到了三个可以利用的老棋子，他们都曾被四神赐福，正好适合被用来对付那头蓝狸猫
　　“嘎嘎嘎，这一切都在计划中！”
　　亚空间，色孽与纳垢交织的那部分领域之中，
　　紫金交错的淫秽欲雾不断飘动，色孽恶魔们相互炫耀着自己刚刚感染的性病，
　　绿褐融合的复仇毒气停滞卡涩，纳垢恶魔搅动着坩埚培养出全新的性病，
　　这部分领域正是关于性病的，慈父慷慨得用这部分领域来弥补色孽在健身、增肌和肌肉那些领域上的损失。
　　两者的意志在这片领域中相互交错，不断交流着，对话着
　　色孽的意志从寝宫中延伸而出，祂优雅得趴在床榻上，扭动着淫秽又纯洁的身躯，不断享受着新领域带来的新体验，
　　这次祂得到了不小的收获，仅次于连原体都放出去的纳垢，心情自然很好，
　　不过色孽也稍稍感到了困惑。
　　“慈父，您为什么要让我把肌肉、健身、增肌这些领域割让一部分给奸奇？”
　　“虽然这些领域和祂的契合度不高，会让他感到痛苦和难以消化，但毕竟是让他得利了。”
　　色孽舔舐着嘴唇，用柔和的语气向那位瘟疫之神发问。
　　然而正在搅拌着浓汤的纳垢只是呵呵的笑了笑。
　　“一切都是数字命理学的指引。”
　　这位顺从着数字命理学的指引，最后收获最大的瘟疫之神如此说道。
　　帝国总理提瑞恩在过往的这十几天中一直承受着莫大的痛苦，
　　这种痛苦是心灵上的，每时每刻都在拷问着他的内心，
　　此前的漫长岁月里，提瑞恩一直觉得十二位高领主虽然人人都有精神疾病，但依旧无一例外是帝国中最优秀的那批人之一，
　　现在提瑞恩觉得，也许有精神疾病正是他们作为高领主的优秀之处，
　　他们怎能在面对那些事情时如此面不改色？如此冰冷无情？
　　审判庭的代表颁布了《尔斯令》，泰拉上的所有正规的武装力量都被调回了皇宫，驻守在永恒之墙上，而大片大片的城区被完全舍弃了，只给他们保留了法务部的一点警备武装，
　　这意味着什么，尔斯和提瑞恩都明白.
　　提瑞恩头晕目眩，他还记得那些向自己发出咆哮的地区长官们，他们浴血奋战，与那些从泰拉巢都深处涌出的血神信徒们厮杀，
　　他们有的理解《尔斯令》的选择，有些唾骂《尔斯令》是谋杀，有些指责高领主们只在乎自己的安全，指责提瑞恩就是一个躲在后方的懦夫，
　　无论是谅解还是唾骂，都让提瑞恩万分痛苦，感到心脏像是被撕裂了一样，
　　但他知晓自己必须这么做，灰骑士、星语庭和审判庭都做出了相同的预言，
　　恶魔即将降临泰拉，王座岌岌可危，他们必须收缩防线至永恒之墙上。
　　所以提瑞恩几乎没有犹豫就在《尔斯令》上签字署名了。
　　另一件让提瑞恩感到痛苦，同时也感到犹豫的事情是.原体的回归.
　　战斗修女的大修女长莫雯.瓦尔将这个消息带给了提瑞恩，
　　她宣称圣哆啦a梦——一位邪神——复活了圣吉列斯和基里曼两位原体，即将抵达月球，
　　而万变之主的邪力正在追逐他们，泰拉必须向月球派出增援。
　　这是很困难的，因为他们想要调动的力量同时包括了禁军、寂静修女、战斗修女和海军舰船，
　　其中禁军甚至被《限制令》所拘束，根本不被允许离开泰拉
　　除非十二名高领主集体同意，这事根本不可能以符合帝国律法的方式完成，
　　但支持这件事情的只有审判庭代表尔斯、禁军统领图拉真和星语庭代表凯拉普林
　　有谁能神不知鬼不觉地将这些王座的守望者们调离泰拉呢？有谁能瞒过其他高领主的视线呢？有谁能操控永恒之门空港和足够的舰船呢？谁有这么多的资源和政治能力呢？
　　当然是贪婪、腐败又阴险狡诈的老提瑞恩了。
　　提瑞恩担心其中有腐化的存在，虽然战斗修女被腐化是极小概率事件，他对莫雯.瓦尔女士实在是不熟悉，
　　不过他知晓尔斯和凯拉普林的忠诚，更无法想象身为禁军统帅的图拉真背叛帝皇，
　　因此在犹豫之后，他还是同意了帮忙，
　　靠着贪污积累下的大量财富，提瑞恩很快贿赂了大批相关人员，悄无声息地将禁军、战斗修女和寂静修女们送上了月球.
　　只期望帝皇保佑他们的灵魂，也保佑他自己的
　　提瑞恩蛰伏在自己的小房间内，身边只有自己的助理洁姬陪伴，希望能规避掉那些泰拉上越来越多的疯狂之事
　　光————
　　光芒撕裂了泰拉的云层，这是提瑞恩近两百岁的生命中第一次在泰拉看到浩瀚无垠的群星，
　　看到了那些屹立在轨道之上的低空防御平台，看到了硕大的虚空船坞、看到了帝国之拳的旗舰山阵号
　　以及看到了那一轮苍白的、巨大的、狰狞的月球
　　平常泰拉的天空都被浓浓的云层覆盖，这是提瑞恩从未在泰拉上见过月亮
　　现在，仿佛有一双充满力量的肌肉手臂从月球上伸出，震碎了
　　“王座在上，帝皇保佑——————”洁姬站在提瑞恩的身边，和他一起透过那个小小的窗户看向窗外的月亮
　　“不！”提瑞恩迅速升起了一种不详的感觉，他急匆匆拉开洁姬，同时意识到了一件事情.
　　莫雯.瓦尔女士是对的，月球上的确正在爆发战斗，亵渎的力量正在侵染地球的卫星，
　　猩红的邪光不断在月球上闪烁变化，丑陋又充满着腐化的气息，
　　但随后是蓝金交错的秩序光芒开始和猩红邪光碰撞，不相上下。
　　提瑞恩的心底里生出了恐惧，但又同时升起了一点虚伪的希望，
　　希望
　　很快提瑞恩就收到了更多来自月球的信息，
　　月球的盖勒读数严重超标、数个强大的灵能个体正在碰撞、月核的地球化引擎莫名启动、禁军正在展开行动
　　还有内务部总长伊尔图.西莫特里恩的命令，他显然猜到了是提瑞恩给禁军、战斗修女和寂静修女的行动行了方便，
　　他在通讯中大骂提瑞恩的独走是一种背叛，他要求即刻调动星界军前往月球，同时对整个皇宫进行封锁，禁止任何来自月球的舰船降落，
　　提瑞恩不好确实伊尔图到底想要做什么，他的命令和其他高领主的相互矛盾.如今恐慌、混乱和狂热正在皇宫内爆发，一切都很混乱。
　　“我要前往月球。”提瑞恩重重靠在椅子上，向洁姬说道。
　　洁姬似乎被逗乐了，她的表情像是在问提瑞恩：他这样一个又老又胖的男人能做什么呢？
　　“我能让泰拉的大门打开或关闭，我能制约星界军让他们站在对的一边，如果奇迹真的存在，我能帮助那两位很快地掌握泰拉的政治情况，获取最高的权力，帮助他们前往王座庭.”
　　提瑞恩的声音越来越小，他仿佛自己都没有了底气，
　　这些他的确都能做到，但那两位又如何能做不到？
　　神之子嗣的才能远超于他这个又老又胖的男人。
　　“我一定要去.我受够了，我看着所有人前往战场，而我只能一个人躲在安全屋里瑟瑟发抖。”
　　“至少让我做点什么吧。”
　　“你可能会死的。”洁姬盯着提瑞恩，语气中带着警告说道。
　　“哈，那我的确也活够了。”提瑞恩忽地升起了火气，忍不住吼道：“我不能只送别人去战场上送死。”
　　洁姬看了一会提瑞恩，最终她带着些许疯狂地笑出了声，
　　也许不光是洁姬，提瑞恩自己的身上也带着一些疯狂，他们的精神都快到极限了。
　　“那就去吧，我们一起。”
　　于是提瑞恩和洁姬乘上了前往月球的虚空舰，在路上他们的确受到了阻拦，也许是内务部总长伊尔图的封锁令已经开始执行了、也许是其他高领主开始做出应对，
　　有许多虚空战机试图截停提瑞恩
　　但身为帝国总理的提瑞恩总是擅长高效解决问题，他选择和那些战机的驾驶员们聊一聊，
　　聊一聊身为帝国总理的他，能有多快让一支杀戮小队定位到他们的家人。
　　于是提瑞恩很快抵达了月球的表面之上，
　　但他来得还是有些晚了，
　　火星的机械修会已经抵达了月球，那些身形庞大经过了诸多改造的贤者们正在月球上漫步。
　　还有帝国之拳，那些橙黄色动力甲的战士们正在环形山的四周构建起堡垒，似乎要保护环形山底的那个异形造物拱门，
　　提瑞恩还看到了活圣人赛勒斯汀，那身影几乎和国教壁画上的一模一样，神圣而美丽，莫雯.瓦尔女士正在虔诚地和她交谈.
　　但提瑞恩都没有停下脚步，他只是带着某种执念般地向前蹒跚着脚步，直到看到了那两个充满荣光的身影，
　　提瑞恩几乎无法确定自己看到了什么，
　　他感觉自己像是在看着一团蓝金色的秩序风暴和一场悲伤又伟大的牺牲，
　　几乎是在半分钟后，提瑞恩才真正认出了那两张他自孩童时就被要求记住的面孔.
　　“帝国元老院总理大臣。”最先注意到提瑞恩的是那尊身着蓝金色动力甲的理性存在，
　　他看到了提瑞恩衣服上展示官阶的标志，用高哥特语将之念出。
　　而那位金色的、犹如天使一般的存在也注意到了提瑞恩，大天使向提瑞恩微笑着点点头。
　　一时间提瑞恩内心的那些疯狂和痛苦都被压制下去了，那些来自亚空间的亵渎污秽声音几乎消失不见.除了那个赞颂哆啦a梦的歌声之外。
　　但提瑞恩没有在这里看到什么哆啦a梦，没有看到腐化的痕迹，他狠狠松了一口气。
　　“基里曼大人，圣吉列斯大人。”
　　提瑞恩双膝跪地，虔诚叩拜，泪流满面：
　　“您真的回来了，纯洁的、不受污染的归来了。”
　　“没有如他们宣称的一样，被那邪神哆啦a梦腐化————”
　　听着提瑞恩的话语，基里曼伸出到一半、想要将他扶起来的手僵在原地。
　　圣吉列斯的脸上也划过了一丝为难。
　　然后正在和禁军盾卫连长瓦雷利安交流的周云弹出了头来，好奇地询问道：“有谁找我？”
　　提瑞恩本能看向了周云，他注意到了周云肚子上的口袋，从那些星语通讯中流传的传言中，提瑞恩听说过那个口袋，
　　而且而且提瑞恩隐隐约约看到了，在那个看似凡人的躯体之内，挤着一直庞大的、充满恢弘神性的蓝色狸猫，
　　那个狸猫的圆手中延伸出两条丝线，连接在两位原体的身上。
　　“噎——————”提瑞恩一口气没传过来，两眼顿时翻白眼，直愣愣躺在了月壤之上。
　　“药剂师！！！”
　　“快来一个药剂师！或者蕾娜以外的灵能者也行！”
　　“帝国总理大臣他又倒下了！”
　　“阿巴顿。”
　　冰冷中带着若有若无愤怒的声音在漆黑的舰桥中响起，
　　阿巴顿两眼一翻白，差点直接倒过去，
　　他的万古老兵加斯特林终结者部队又又又一次被砍翻了。
　　沐浴着鲜血的斧头嗡嗡嗡的旋转着，与恶魔融为一体，狰狞又可怖，
　　即便是加斯特林终结者的厚重装甲，在那把曾经属于原体的链锯斧之下也显得不堪一击。
　　“卡恩！你怎敢对战帅——————”阿巴顿的亲卫队长、绝望使者总指挥法库斯.凯博发出了怒吼，
　　他举起了手中的爆弹枪，
　　但还没有等他开火，他的脑袋就在链锯的轰鸣声中飞上了天空。
　　“阿巴顿。”卡恩的声音低沉而有力，像是鼓点般跳跃在阿巴顿的心头，
　　倘若阿巴顿没有身上这些伤，倘若他还处于全盛状态，凭借魔剑德拉尼科恩可以不惧怕卡恩，
　　但现在不行了，现在的阿巴顿顶多能全力战斗几分钟，对付对付手下那些混沌领主还凑活，但对上卡恩.
　　就算是年轻时候的西吉斯蒙德也不敢说自己能在几分钟内战胜卡恩。
　　“你到底想要什么？卡恩！”阿巴顿惊惧地吼道。
　　“复仇，以牙还牙，以血还血。”
　　卡恩沙哑着嗓子，缓慢地向阿巴顿说道：
　　“我本想邀请你一起的，但你太怯懦了。”
　　“现在，支付我为你而战的报酬吧。”
　　“你难道不能顾全大局一些吗？！”阿巴顿愤怒地吼道：“为了区区仇恨，你就背叛了血神，现在又背叛我的事业？”
　　在亚空间中的战争结束后，卡恩找上了阿巴顿，要求阿巴顿支付他的报酬，
　　阿巴顿当然不愿意为了一场失败的战争支付报酬，更不愿意放走卡恩这个宝贵的战力。
　　然后卡恩这个行动上的屠夫用杀戮表达了自己对欠薪的抗议。
　　“这就是你放任艾瑞巴斯杀死洛肯的理由？”
　　加维尔.洛肯，影月苍狼第十连连长，阿巴顿的誓言兄弟，
　　早在大叛乱发生之前，卡恩、安格尔.泰、西吉斯蒙德和洛肯就在竞技场中缔结了友谊，
　　他们是朋友，是留着不同血液的兄弟，只是西吉斯蒙德和洛肯选择了忠诚。
　　西吉斯蒙德死于阿巴顿之手，卡恩并不憎恨，因为那是一场充满荣誉的战斗中决出的胜负，西吉斯蒙德虽败犹荣，
　　但洛肯是死去艾瑞巴斯的偷袭，卡恩憎恨，像洛肯那样的人物不该这样死去，也不该死于艾瑞巴斯这种小人之手，
　　更令卡恩愤慨的是，当时阿巴顿就亲眼见证了洛肯之死，却毫无作为。
　　“我愤怒了！”阿巴顿立刻反驳道。
　　但这样苍白无力的回应只让卡恩觉得可笑，因为阿巴顿愤怒了一下后什么也没做，
　　“那不是愤怒，那只是怯懦。”卡恩评价道：“如果愤怒，你就该当场杀了艾瑞巴斯。”
　　“洛肯是敌人！”阿巴顿咬紧牙关反驳道。
　　“更是你的兄弟。”卡恩摇了摇头说道：“用刀剑辩驳，然后用刀剑给予他荣誉之死，这才是你该做的。”
　　“你不该让艾瑞巴斯这样的畜生夺走洛肯的生命和荣誉，尤其是用卑劣的偷袭，你让洛肯.不，你让荷鲁斯和他的所有子嗣之荣誉受到了羞辱。”
　　“不过现在为时不晚，和我一起去杀了艾瑞巴斯吧，我们一起用复仇洗刷掉洛肯.也洗刷安格尔.泰遭受的羞辱。”
　　“复仇结束之后，倘若我还活着，我愿意为你服务，直到斩下一位原体的首级。”
　　阿巴顿的瞳孔微微震颤，卡恩开出的价码的确让人心动，
　　但阿巴顿还是摇了摇头：“我有更重要的事情要去做。”
　　卡恩沉默无言，与那头恶魔融合的他能很清晰的感知到亚空间的存在，
　　他能隐约察觉到，阿巴顿的心智刚刚似乎被操控了，是万变之主吗？
　　“那就支付我的报酬吧。”卡恩看向阿巴顿的目光一时间有些可怜。
　　阿巴顿咬牙切齿，他环顾四周，知道自己现在没办法拒绝卡恩。
　　“你要什么？”阿巴顿询问道。
　　“我知晓你和阿尔法们有合作。”
　　卡恩低语般询问道：
　　“告诉我，九头蛇的脑袋是否伸进了泰拉，伸进了皇宫之中，盘踞在那些官僚的身边？”
　　“那些阿尔法瑞斯的子嗣们，他们是否有办法将我带入皇宫？”
第373章奸奇帝国总理和欠饷的阿巴顿（二合
　　第374章好用就往死里用
　　提瑞恩仍然感觉自己的心脏正在隐隐作痛，
　　这也许是错觉，也许是那位圣血天使的智库馆长在运用灵能为他修复心脏损伤时留下的后遗症.
　　“经过修复后的心脏至少可以再安稳跳动二十年以上。”那位大名鼎鼎的墨菲斯顿如此对提瑞恩说道。
　　墨菲斯顿的面孔苍白、阴冷、像是从死亡中归来的吸血鬼，只是被他盯着就让提瑞恩毛骨悚然，
　　尤其是当他的嘴里吐出那冰冷的话语时，提瑞恩只能硬生挤出一个僵硬的笑容来回应，
　　老提瑞恩啊，老提瑞恩，你为什么非要逞这个能来月球呢？
　　这下好了，指不定又要活上二十年了。
　　如果说墨菲斯顿带给提瑞恩的是恐惧，
　　那么真正重要的那三位就是压迫，存在上的压迫，
　　只是靠近他们，提瑞恩就感觉自己赖以生存的那些权势都被溶解殆尽，他们强烈的存在感压倒了提瑞恩，让提瑞恩恍惚间意识到在他们的面前，自己只是一个又胖又老的男人，
　　基里曼大人和提瑞恩进行了简短的交谈，
　　提瑞恩很紧张，但基里曼用让提瑞恩回想起来都感到惊叹的谈话技巧，
　　他话语轻柔，通情达理，时而恳切，时而热诚，又偶尔露出恰到好处的权威，提瑞恩感觉自己的意志都被他的话语操控了，本能地张开了嘴，滔滔不绝地将基里曼想要知道的那些信息全部讲出，
　　从泰拉最近的情况，一万年来的历史到每一个高领主各自的习惯、喜好和倾向提瑞恩在头晕目眩中将这一切说了出来。
　　好消息是基里曼似乎对提瑞恩很满意，他亲切地感激了提瑞恩的奉献，并且向提瑞恩分享了银河的现状和一切的来龙去脉，
　　提瑞恩得以知晓两位原体复活的来龙去脉和圣哆啦a梦的来历
　　在最后，基里曼还悄声向提瑞恩透露，他正在编写一本宏篇巨著，那将是一本超越《阿斯塔特圣典》的伟大著作，这本崭新的著作将成为整个帝国从巢都工人到高领主每一个人的行动指南，是从政治、生产、经济到军事无所不包的百科全书，
　　基里曼希望提瑞恩能加入这份伟大的工作之中，这让提瑞恩感觉自己被欣喜和荣誉冲昏了头脑，迷迷糊糊间居然就激动得表示自己愿意在往后的生命中向这项巨著贡献全部智慧。
　　然后是圣吉列斯，他仅和提瑞恩进行了简单的几句交谈，但就是这几句话就让提瑞恩原本充满了疯狂、疲惫和痛苦的精神为之一振，
　　那位大天使并未和提瑞恩谈论政治和帝国，甚至他都没有先和提瑞恩谈话，而是真挚地感激了提瑞恩的助手洁姬，
　　感谢洁姬帮助帝国优秀的总理撑过了这段苦痛的岁月，让帝国总理提瑞恩的智慧可以继续为帝国、帝皇和人类服务。
　　“是的，我一直都在看着你们。”
　　“你为帝国所作的一切，无论是我、是基里曼、是帝皇或圣哆啦a梦都看在眼中。”
　　“提瑞恩，你是马卡多之后最优秀的泰拉官僚之一，希望你的智慧和勤勉继续人类服务。”
　　圣吉列斯的话语轻柔如羽，抚慰着提瑞恩和结姬的内心，让他们感动地泪流满面，连声表示自己将为帝国奉献这具躯体中的一切。
　　还有第三位.
　　在盾卫连长瓦雷利安安排的，回归泰拉的舰船之上，
　　提瑞恩有些局促地坐在那些更庞大的存在身边，
　　盾卫连长瓦雷利安正在低声和基里曼大人交谈，
　　活圣人赛勒斯汀、大修长莫雯.瓦尔和圣吉列斯似乎在讨论信仰相关的事情，
　　机械修会的贤者们正在和贝利萨留.哆啦.考尔贤者用二进制秘语通讯，
　　这些人都是庞大的存在，身形远远异于常人，每一位都比提瑞恩小时候在泰拉下水道中见过的变异蟑螂还要庞大，
　　唯一一个和提瑞恩体型类似，看似凡人的却是.
　　“大人。”
　　提瑞恩鼓起勇气向着坐在自己身边那位寄宿在凡人身躯中的亚空间存在开口：
　　“请您宽恕我此前的冒犯.”
　　圣哆啦a梦，复活圣吉列斯与基里曼两位原体之人，一位挤在凡人身躯中的“神明”。
　　面对他的时候，提瑞恩总是有点紧张，
　　一方面他能敏感地察觉到这位存在的血肉之躯下挤着什么样的存在，
　　另一方面提瑞恩实在有些别扭于接受帝皇之外的信仰，
　　这点主要是因为提瑞恩是从底层一点点爬上来的，他从小就接受国教的宗教宣传，而非贵族们那种严苛的教育，
　　这也让提瑞恩成为了帝国高层中对于帝皇信仰最虔诚的几个人之一，这种虔诚甚至是非理性的，完全是童年教育的回响。
　　“你不要紧张，其实我也是虔诚的帝皇信徒。”周云露出了灿烂的笑容说道。
　　“.几条胳膊的帝皇？”提瑞恩几乎本能脱口而出，
　　这个世界上信帝皇的不一定是人类有许多邪教或基因窃取者都会用帝皇信仰作为他们的伪装，这点提瑞恩在帝国记录中见得多了。
　　甚至于提瑞恩已经练成了一种本能，仅通过文字记录就可以察觉出一颗星球是否遭到了基因窃取者或者邪教的腐化。
　　提瑞恩的敏锐感官也告诉他，周云刚刚说信仰帝皇的时候，语气中夹杂了一点戏谑.
　　“那当然是六额，两条。”周云眼神稍稍动了一下说道。
　　六条这他妈还不如基因窃取者呢！
　　提瑞恩顿时觉得心脏又紧了一下。
　　“大人。”提瑞恩苦涩地露出了笑容：“从理性上来说，莫雯.瓦尔大修女长、禁军、两位原体这么多比我更明智的人都信任您，我自然没有怀疑您的必要。”
　　“我只是作为一个虔诚的帝皇信徒，稍稍对您是神这个事情，感到了一些不适应我的信仰告诉我，只有帝皇是人类之神。”
　　听到这句话，周云的眼神反而亮了一些：“所以你觉得我不是神？”
　　“不大人我.”提瑞恩有些没料到周云是这种反应。
　　“你说对了，我的确不是神。”周云看向提瑞恩的目光中多了一些欣赏。
　　这让提瑞恩愣了一下，一段《圣言录》中的经文忽然在他的脑海中蹦了出来，
　　“帝皇谦逊否认祂的神性，但汝应知：唯有真正具备神性者才会否认其神性。”
　　“帝皇否认自身的神性，正是祂作为神的证据。”
　　提瑞恩不知道自己怎么想起了这句话，情不自禁用高哥特语低声念诵。
　　“嗯？”周云稍稍抬起眼皮看向提瑞恩。
　　“就像是帝皇一样。”提瑞恩脱口而出。
　　“不不不，我和帝皇不一样，帝皇真是神，我不是神。”周云连连摇头。
　　祂的连声拒绝，反而让提瑞恩心底里那点非理性的怀疑变少了一些。
　　就在这时，整艘虚空舰忽然轻轻摇晃了一下，这是舰船开始进入大气层时产生的震动。
　　周云向提瑞恩稍稍点头示意，然后起身走向了舷窗的方向，祂似乎是想要从高空中看一看泰拉，
　　不光是祂，两位原体也结束了自己的谈话，走向了周云的身边。
　　“一位优秀的总理，务实、忠诚、理智且还具有良知。”
　　基里曼露出了一道微笑，忍不住向周云说道：
　　“和你说的一样，他必须继续为我们，为人类工作。”
　　他知晓圣吉列斯撑起了无形的灵能屏障，他们的声音不会透出去。
　　“他的助手，那位洁姬女士也同样优秀，提瑞恩教导了她，在提瑞恩逝去后，洁姬会是帝国总理之位的好继承人。”圣吉列斯点头赞同。
　　“是啊，是啊，和考尔一样有德，他知道我不是神。”周云微微颔首说道。
　　周云知晓提瑞恩的本事，能在帝国总理这个位置上干几十年，足以见得他在加班方面的天赋，
　　而且在周云的印象中，在原本的时间线中，提瑞恩死后，他的继承人就是他的助手洁姬，
　　提瑞恩把洁姬也培养成了一个优秀的总理，在加班方面的天赋仅略逊于提瑞恩，
　　这世界上牛马很多，但能当帝国总理的牛马太少了，
　　像提瑞恩这么优质的牛马，还能自己培养小牛马，那就更少了，周云怎么可能放任他退休呢！
　　所以他提前把关于提瑞恩的信息告诉了基里曼和圣吉列斯，
　　然后墨菲斯顿趁机增强了提瑞恩的心脏，基里曼和圣吉列斯连番给提瑞恩pua哦不，激励了一下提瑞恩。
　　只希望提瑞恩最少再为他们服务二十年，必要的情况下可以上回春技术甚至塞特什仪式，让提瑞恩加上四五百年班也不是不行。
　　“可惜年龄太大了，不然当个极限战士多好啊。”基里曼情不自禁地开口说道。
　　“塞进塞特什仪式的铁罐头里也挺能活的，或者我找找有什么道具可以让提瑞恩这种极品牛马多活一些年头。”
　　此刻的提瑞恩完全没有察觉到自己的命运已经被悄然安排好了，
　　只是还沉浸在两位原体的激励和周云刚刚的话语中，
　　提瑞恩甚至已经在心底里下定了决心，一定不能辜负三位大人的期望，要更加努力的贪污、贿赂和腐败，争取更高效地为帝国服务。
　　与此同时，舷窗之外，厚重的灰蒙蒙云层忽地被虚空舰的舰首撕裂，泰拉暴露在了两位原体和周云的眼中。
第374章好用就往死里用
　　		
　　提瑞恩仍然感觉自己的心脏正在隐隐作痛，
　　这也许是错觉，也许是那位圣血天使的智库馆长在运用灵能为他修复心脏损伤时留下的后遗症.
　　“经过修复后的心脏至少可以再安稳跳动二十年以上。”那位大名鼎鼎的墨菲斯顿如此对提瑞恩说道。
　　墨菲斯顿的面孔苍白、阴冷、像是从死亡中归来的吸血鬼，只是被他盯着就让提瑞恩毛骨悚然，
　　尤其是当他的嘴里吐出那冰冷的话语时，提瑞恩只能硬生挤出一个僵硬的笑容来回应，
　　老提瑞恩啊，老提瑞恩，你为什么非要逞这个能来月球呢？
　　这下好了，指不定又要活上二十年了。
　　如果说墨菲斯顿带给提瑞恩的是恐惧，
　　那么真正重要的那三位就是压迫，存在上的压迫，
　　只是靠近他们，提瑞恩就感觉自己赖以生存的那些权势都被溶解殆尽，他们强烈的存在感压倒了提瑞恩，让提瑞恩恍惚间意识到在他们的面前，自己只是一个又胖又老的男人，
　　基里曼大人和提瑞恩进行了简短的交谈，
　　提瑞恩很紧张，但基里曼用让提瑞恩回想起来都感到惊叹的谈话技巧，
　　他话语轻柔，通情达理，时而恳切，时而热诚，又偶尔露出恰到好处的权威，提瑞恩感觉自己的意志都被他的话语操控了，本能地张开了嘴，滔滔不绝地将基里曼想要知道的那些信息全部讲出，
　　从泰拉最近的情况，一万年来的历史到每一个高领主各自的习惯、喜好和倾向提瑞恩在头晕目眩中将这一切说了出来。
　　好消息是基里曼似乎对提瑞恩很满意，他亲切地感激了提瑞恩的奉献，并且向提瑞恩分享了银河的现状和一切的来龙去脉，
　　提瑞恩得以知晓两位原体复活的来龙去脉和圣哆啦a梦的来历
　　在最后，基里曼还悄声向提瑞恩透露，他正在编写一本宏篇巨著，那将是一本超越《阿斯塔特圣典》的伟大著作，这本崭新的著作将成为整个帝国从巢都工人到高领主每一个人的行动指南，是从政治、生产、经济到军事无所不包的百科全书，
　　基里曼希望提瑞恩能加入这份伟大的工作之中，这让提瑞恩感觉自己被欣喜和荣誉冲昏了头脑，迷迷糊糊间居然就激动得表示自己愿意在往后的生命中向这项巨著贡献全部智慧。
　　然后是圣吉列斯，他仅和提瑞恩进行了简单的几句交谈，但就是这几句话就让提瑞恩原本充满了疯狂、疲惫和痛苦的精神为之一振，
　　那位大天使并未和提瑞恩谈论政治和帝国，甚至他都没有先和提瑞恩谈话，而是真挚地感激了提瑞恩的助手洁姬，
　　感谢洁姬帮助帝国优秀的总理撑过了这段苦痛的岁月，让帝国总理提瑞恩的智慧可以继续为帝国、帝皇和人类服务。
　　“是的，我一直都在看着你们。”
　　“你为帝国所作的一切，无论是我、是基里曼、是帝皇或圣哆啦a梦都看在眼中。”
　　“提瑞恩，你是马卡多之后最优秀的泰拉官僚之一，希望你的智慧和勤勉继续人类服务。”
　　圣吉列斯的话语轻柔如羽，抚慰着提瑞恩和结姬的内心，让他们感动地泪流满面，连声表示自己将为帝国奉献这具躯体中的一切。
　　还有第三位.
　　在盾卫连长瓦雷利安安排的，回归泰拉的舰船之上，
　　提瑞恩有些局促地坐在那些更庞大的存在身边，
　　盾卫连长瓦雷利安正在低声和基里曼大人交谈，
　　活圣人赛勒斯汀、大修长莫雯.瓦尔和圣吉列斯似乎在讨论信仰相关的事情，
　　机械修会的贤者们正在和贝利萨留.哆啦.考尔贤者用二进制秘语通讯，
　　这些人都是庞大的存在，身形远远异于常人，每一位都比提瑞恩小时候在泰拉下水道中见过的变异蟑螂还要庞大，
　　唯一一个和提瑞恩体型类似，看似凡人的却是.
　　“大人。”
　　提瑞恩鼓起勇气向着坐在自己身边那位寄宿在凡人身躯中的亚空间存在开口：
　　“请您宽恕我此前的冒犯.”
　　圣哆啦a梦，复活圣吉列斯与基里曼两位原体之人，一位挤在凡人身躯中的“神明”。
　　面对他的时候，提瑞恩总是有点紧张，
　　一方面他能敏感地察觉到这位存在的血肉之躯下挤着什么样的存在，
　　另一方面提瑞恩实在有些别扭于接受帝皇之外的信仰，
　　这点主要是因为提瑞恩是从底层一点点爬上来的，他从小就接受国教的宗教宣传，而非贵族们那种严苛的教育，
　　这也让提瑞恩成为了帝国高层中对于帝皇信仰最虔诚的几个人之一，这种虔诚甚至是非理性的，完全是童年教育的回响。
　　“你不要紧张，其实我也是虔诚的帝皇信徒。”周云露出了灿烂的笑容说道。
　　“.几条胳膊的帝皇？”提瑞恩几乎本能脱口而出，
　　这个世界上信帝皇的不一定是人类有许多邪教或基因窃取者都会用帝皇信仰作为他们的伪装，这点提瑞恩在帝国记录中见得多了。
　　甚至于提瑞恩已经练成了一种本能，仅通过文字记录就可以察觉出一颗星球是否遭到了基因窃取者或者邪教的腐化。
　　提瑞恩的敏锐感官也告诉他，周云刚刚说信仰帝皇的时候，语气中夹杂了一点戏谑.
　　“那当然是六额，两条。”周云眼神稍稍动了一下说道。
　　六条这他妈还不如基因窃取者呢！
　　提瑞恩顿时觉得心脏又紧了一下。
　　“大人。”提瑞恩苦涩地露出了笑容：“从理性上来说，莫雯.瓦尔大修女长、禁军、两位原体这么多比我更明智的人都信任您，我自然没有怀疑您的必要。”
　　“我只是作为一个虔诚的帝皇信徒，稍稍对您是神这个事情，感到了一些不适应我的信仰告诉我，只有帝皇是人类之神。”
　　听到这句话，周云的眼神反而亮了一些：“所以你觉得我不是神？”
　　“不大人我.”提瑞恩有些没料到周云是这种反应。
　　“你说对了，我的确不是神。”周云看向提瑞恩的目光中多了一些欣赏。
　　这让提瑞恩愣了一下，一段《圣言录》中的经文忽然在他的脑海中蹦了出来，
　　“帝皇谦逊否认祂的神性，但汝应知：唯有真正具备神性者才会否认其神性。”
　　“帝皇否认自身的神性，正是祂作为神的证据。”
　　提瑞恩不知道自己怎么想起了这句话，情不自禁用高哥特语低声念诵。
　　“嗯？”周云稍稍抬起眼皮看向提瑞恩。
　　“就像是帝皇一样。”提瑞恩脱口而出。
　　“不不不，我和帝皇不一样，帝皇真是神，我不是神。”周云连连摇头。
　　祂的连声拒绝，反而让提瑞恩心底里那点非理性的怀疑变少了一些。
　　就在这时，整艘虚空舰忽然轻轻摇晃了一下，这是舰船开始进入大气层时产生的震动。
　　周云向提瑞恩稍稍点头示意，然后起身走向了舷窗的方向，祂似乎是想要从高空中看一看泰拉，
　　不光是祂，两位原体也结束了自己的谈话，走向了周云的身边。
　　“一位优秀的总理，务实、忠诚、理智且还具有良知。”
　　基里曼露出了一道微笑，忍不住向周云说道：
　　“和你说的一样，他必须继续为我们，为人类工作。”
　　他知晓圣吉列斯撑起了无形的灵能屏障，他们的声音不会透出去。
　　“他的助手，那位洁姬女士也同样优秀，提瑞恩教导了她，在提瑞恩逝去后，洁姬会是帝国总理之位的好继承人。”圣吉列斯点头赞同。
　　“是啊，是啊，和考尔一样有德，他知道我不是神。”周云微微颔首说道。
　　周云知晓提瑞恩的本事，能在帝国总理这个位置上干几十年，足以见得他在加班方面的天赋，
　　而且在周云的印象中，在原本的时间线中，提瑞恩死后，他的继承人就是他的助手洁姬，
　　提瑞恩把洁姬也培养成了一个优秀的总理，在加班方面的天赋仅略逊于提瑞恩，
　　这世界上牛马很多，但能当帝国总理的牛马太少了，
　　像提瑞恩这么优质的牛马，还能自己培养小牛马，那就更少了，周云怎么可能放任他退休呢！
　　所以他提前把关于提瑞恩的信息告诉了基里曼和圣吉列斯，
　　然后墨菲斯顿趁机增强了提瑞恩的心脏，基里曼和圣吉列斯连番给提瑞恩PUA哦不，激励了一下提瑞恩。
　　只希望提瑞恩最少再为他们服务二十年，必要的情况下可以上回春技术甚至塞特什仪式，让提瑞恩加上四五百年班也不是不行。
　　“可惜年龄太大了，不然当个极限战士多好啊。”基里曼情不自禁地开口说道。
　　“塞进塞特什仪式的铁罐头里也挺能活的，或者我找找有什么道具可以让提瑞恩这种极品牛马多活一些年头。”
　　此刻的提瑞恩完全没有察觉到自己的命运已经被悄然安排好了，
　　只是还沉浸在两位原体的激励和周云刚刚的话语中，
　　提瑞恩甚至已经在心底里下定了决心，一定不能辜负三位大人的期望，要更加努力的贪污、贿赂和腐败，争取更高效地为帝国服务。
　　与此同时，舷窗之外，厚重的灰蒙蒙云层忽地被虚空舰的舰首撕裂，泰拉暴露在了两位原体和周云的眼中。
第375章泰拉皇宫？感觉不如马库拉格
　　第376章血里杂着海德拉的蛇毒
　　周云的意志像是一条条由充满着机械感的触手般延伸向四周，轻柔得触碰那些隐藏在炮艇之内的机魂，感知那些众机之灵的存在
　　那些炮艇的每一颗螺丝、每一条线缆都暴露在了周云的掌控之下，
　　这就是他自恶毒技艺领域中获取到的能力，对万机的掌控力，
　　周云透过炮舰中机魂的记忆寻找的到底是哪个想不开的家伙敢来拦截原体的舰船，却发现背后的指使者是通过许多复杂而隐蔽的指挥层来下达命令，
　　真正的幕后黑手隐藏在了帝国那繁琐的行政体系之后，机魂的记忆中根本追溯不到最初的下令者，
　　甚至炮艇和炮艇之间都是从不同的指挥体系间接受的命令，那个最初的下令者想必对整个帝国的行政体系都有不小的了解，
　　嗯.这就不太可能是国教，国教除了战斗修女外没有真正的官方武装力量，
　　也许是内务部、法务部或者海军？
　　当然，也可能是火星.
　　不过周云本来也只是尝试一下，他有的是别的方法找到幕后真凶，
　　周云沉下心来，用自己的意志向着四面八方的机魂下达了命令，
　　一阵轻微的、却无法被人忽视的震颤从周云脚下的舰船中传来，与此同时那些追逐在舰船四周的炮艇也开始了轻微的颤动。
　　“糟了！机魂不悦了！”
　　“该死！炮艇不听我指挥了！”
　　“我驾驶了它十几年，怎么现在失控了！”
　　一阵混乱从四周的炮艇上蔓延，那些驾驶员们惊恐地发现，那些他们曾经熟悉的机械忽然出现了停滞、卡顿和故障，更有甚者直接脱离了驾驶员的掌控，开始自己行动了起来。
　　他们就像是被剥夺了动力一样，飞行速度骤然减缓，不受控制地向着地面降落而去。
　　提瑞恩惊愕地看着这一幕，但他虽然又老又胖，脑子却并不慢，
　　他很快地想到了在那些星语中传来的，有关于圣哆啦a梦的教义中曾经提到过：
　　圣哆啦a梦即是原初动力，万机之神的三重意志之一。
　　显然是这位圣哆啦a梦展示了祂独有的奇迹
　　贝利萨留.哆啦.考尔大贤者注视着这一幕，他微微撇过头去，看向那些僵硬呆愣在原地的火星同僚们。
　　“111001101000100010010001'111010001011011010000101'111001011000111010011111.”
　　大贤者的口中吐出一连串复杂的二进制秘文，向自己面前的火星同僚们说道，
　　这串二进制密文的含义是「汝应赞颂，此即为原初动力之奇迹！」
　　而那些来自火星的贤者们还沉浸在震撼之中，低沉着嗓音相互用二进制交流着。
　　贝利萨留.考尔看着这一幕，只觉得自己的神经思维网络中涌出一阵舒心，
　　按理说他应该直接前往火星，去完成基里曼在一万年前交给他的第二个任务的，
　　但现在，考尔认为自己有必要以一个先知的身份，去教诲这些尚未认知到原初动力存在的同僚们，
　　这些赶到月球和泰拉的机械修会贤者和技术神甫们，将会是第一批接受教诲的万机之神信徒，
　　然后考尔会带着他们回到火星，为原初动力降临火星打好基础。
　　不过周云并没有对考尔的行动做出什么反应，考尔只当是原初动力的默许，
　　怎么？难道还能是原初动力听不懂二进制秘文？这怎么可能？
　　周云没怎么留意考尔那边的事情，他只是看着提瑞恩很快协调好了地面上的人员，为他们的舰船准备好了降落的地方，
　　嗯，用贿赂的方式，极其高效.“如果要走正常的程序，最快也要用小半个月的功夫。”提瑞恩语气有点苦涩地说道。
　　虽然手法上有些抽象，但效率上还是高的，这艘虚空舰很快收到了降落的指引，降落的位置是在皇宫城墙永恒之墙上的附属空港内。
　　不是雄狮之门空港啊.周云摸着下巴想到，
　　皇宫内的空港总共有两个，位于外宫城墙附近的永恒之墙空港和位于皇宫内宫的雄狮之门空港，
　　提瑞恩一番协调之下，居然只让承载着原体的虚空舰能降落在永恒之墙空港，也就是外宫部分，
　　恐怕是皇宫内宫中，也就是高领主之中的确有人恐惧着原体，不敢让原体直接降落在他们的身边，
　　周云的表情有点诡异，如果这艘船上只有基里曼，他们怀疑和恐惧基里曼周云还能理解，
　　但是这艘船上可是不光是只有基里曼啊，还有圣吉列斯这位大天使，
　　他们居然连大天使都怀疑和恐惧上了？
　　是觉得自己干的那些事情，就算是仁慈如圣吉列斯也不会原谅？所以想尽了办法来拖延两个原体进入内宫的脚步？
　　但无论是圣吉列斯和基里曼，现在都懒得去管高领主们，
　　周云和他们两个现在只想要尽快去内宫的至圣所之中，去王座厅内直面帝皇。
　　基里曼、周云和圣吉列斯迅速交换了一个眼神。
　　“瓦雷利亚连长。”周云的目光落在了一旁那位沉默寡言的金甲战士，
　　禁军的盾卫连长瓦雷利亚看向周云，用目光询问周云需要他做什么？
　　“我们要联系禁军统领图拉真阁下。”
　　伊尔图.西莫特里恩，这位面色灰黄、身材肿胀的内务部总长正蛰伏在自己宫殿深处的灰暗安全屋中，瑟瑟发抖地啃噬着自己的指甲，
　　他是坐在帝国权力金字塔顶端之人，是高领主议会的首席，是整个帝国最庞大部门内务部的掌管者，他在政治上以执着于掌握主动权而闻名，
　　但在私底下，他是一个缺乏安全感的人他最有权力，但他的权力之基却也是最薄弱的，
　　审判庭代表尔斯的权力来自于每一个审判官，星语庭总官凯拉普林的权力来自于他自己和那些灵能者们，行商浪人代表来自于帝皇的授权书和数不尽的财富，
　　国教教宗来自于信仰、高阶海军上将来自舰船、禁军统领来自帝皇的完美造物、领航员大使来自第三眼、铸造将军来自火星.
　　而作为首席的内务部总长，他的权力仅来自于羊皮卷、缮写室和成百上千万亿的内务部官员，
　　是那些几乎世世代代无法离开自己工作岗位，在桌案前匍匐到脊椎病变的可怜职员们给予了伊尔图.西莫特里恩权力，
　　伊尔图从来不是一个单独的个体，他是所有内务部官员、学者、职工和他们后代的化身，他是他们意志的代表，他是他们利益的维护者，他是他们传统的守门人，
　　他们就像是一颗颗细胞，汇聚成了伊尔图.西莫特里恩，
　　因而伊尔图每一次呼吸都能感受到那些肩负在他的肩头的重担，那亿万内务部职员的生、死都维系在伊尔图的身上，
　　伊尔图必须保护内务部的传统，换而言之伊尔图必须稳稳坐在帝国权力的巅峰，维护帝国律法的不动不移，
　　因为即便是帝国律法最细小的变动，也会让内务部中无数人失业、无数人猝死、无数混乱与腐败滋生。
　　这项工作伊尔图原本做的很好，非常好，可是现在
　　伊尔图焦躁地啃噬着的指甲.
　　可是现在原体归来了.
　　“原体们会带来最糟糕的东西————改革！”
　　“不是吗？伊尔图大人！”
　　伊尔图最信任的手下，他的助理大臣涅索斯用悲怆的语气说道。
　　涅索斯是唯一一个可以进入伊尔图安全屋的手下，伊尔图完全信赖他，
　　因为涅索斯还是个孩童的时候就被伊尔图选拔而出，从小培养到大，
　　他的生、死、财富、荣耀和权力都系于伊图尔，绝没有背叛的可能。
　　而且涅索斯总是能给出伊尔图最需要的意见
　　“没错！改革！”
　　伊尔图紧张兮兮地吼道：
　　“他们怎么可以这么坏！他们这群手足相残的疯子！他们曾经几乎毁灭了我们！”
　　“现在他们又回来了，又来毁灭我们了。”涅索斯赞同地点点头说道。
　　“他们还想带给我们什么？一场新的大远征？让鲜血之潮杀死所有人类！”伊尔图嘶吼着说道：“我们必须阻止他们，拖延住他们的脚步，我需要时间来和其他高领主达成共识。”
　　“我已经按照您的指示，让他们在永恒之门空港降落了。”涅索斯轻声说道。
　　“很好，这很好，我的布置会拦住他们，最好能拖住他们几天的时间。”
　　伊尔图.西莫特里恩猛地站起身来，挥舞着自己的手臂吼道，他仿佛在给自己加油打气：
　　“涅索斯，快给我一份名单，我能说服的高领主都有谁？”
　　“法务部部长阿维利沙.德拉克马、国教教宗巴尔多.斯莱斯特、海军高阶上将梅雷达.佩瑞斯这三位我们一定能说服他们。”
　　“刺客庭大导师法迪克斯、铸造将军乌德.乌迪亚.拉斯基、行商浪人发言人卡尼亚.丹达、禁军统领图拉真，我们也许能说服他们。”
　　“哦我私下里认为，也许帝国总理提瑞恩阁下也会站在我们这边.”
　　涅索斯嘴角稍稍勾起了一点弧线：
　　“毕竟帝国总理的权利完全系于帝国律法，贪污又腐败的老提瑞恩可能会舍不得他的权力。”
　　“那我们占有很多优势！”内务部总长伊尔图几乎欣喜地吼了一声。
　　涅索斯站在黑暗的角落中，看着伊尔图讲述着自己会如何应对两位原体，嘴角情不自禁地勾起了淡淡的笑容，
　　他以凡人伊尔图听不见的声音低声喃语：
　　“赫拉克勒斯说到做到，一箭射中怪物的脊梁，铁箭头一直穿透到前胸。”
　　“涅索斯把铁箭头拔出，胸背两处都喷出血来，血里杂着海德拉的蛇毒。”
第376章血里杂着海德拉的蛇毒
　　第377章审判官很担心你的忠诚和信仰
　　星语庭总管凯拉普林默不作声地屹立在永恒之墙的一角，遥望着远处的空港
　　这座宽广的高墙之上足以让泰坦狂奔、星舰降落，在凯拉普林那双视力堪忧的灰蒙蒙双眼根本看不到其边际，
　　在国教的宣传中，此乃帝皇的神子罗格.多恩用坚毅、忠诚与牺牲为原料，以山阵号为锤，以喜马拉雅山为砧，用八十八天锻造而成，永不陷落、永不倒塌，
　　但和帝皇灵能链接，双耳时常能聆听到帝皇之歌，又是整个帝国最高层强人之一的凯拉普林当然知晓这是谎言，
　　原体在一定程度上远超凡人的想象，但在另一方面，原体也远比人们想象的更具有凡人的特质，
　　他们就像是神性的光辉与人性的烈火相互交织而成的特殊存在，他们每一个都像是人类某方面特质的极致，
　　罗格.多恩之坚毅、佩图拉博之执念、圣吉列斯之高洁、安格隆之愤怒、珞珈之信仰、基里曼之野心.
　　而国教在宣传上总是乐意于宣扬和夸张化原体的神性，却忽略他们的人性.
　　想必接下来的一幕也将在国教的宣传中被极度的夸大化，
　　他们会说圣吉列斯和基里曼受到了无数民众的欢迎，汇聚在永恒之墙上的祈祷者们比过去一千年任何一个时刻都要多，
　　无数人伸出手指想要触碰基里曼的披风或圣吉列斯的羽毛，祈祷者们因喜悦而哭泣，更有甚者因人生的圆满而直接自杀，
　　圣歌无时无刻不在响彻，原体用纯洁的话语彰显他们的神性，帝皇的荣光在他们的身上闪耀，邪徒惊恐逃窜，
　　人们如此热情，原体如此仁慈地回应信徒，以至于他们要用两天两夜才能抵达永恒之门前.
　　国教会用虚假的记录和伪造的影像来证明这一切，
　　但很可惜，那些原本应该虔诚迎接原体的平民们现在正在永恒之墙下嘶吼着要食物，
　　忍饥挨饿的平民们即便有心迎接原体的归来，他们的身躯也已经没有这个力气了，就算他们硬靠着信仰挤出一点力气，永恒之墙上的机炮也不会允许，
　　当然，只是要食物还好，在这种情况下只是渴求食物，就已经能证明他们的虔诚了，
　　那些不那么虔诚的平民们，已经开始给监工、贵族甚至牧师们开膛破肚，然后煮熟烹食了，
　　至于完全抛弃信仰的那些.则已经开始血祭血神了。
　　凯拉普林私底下用提瑞恩构建的腐败网络，把一部分忠诚的星语庭灵能者送入了巢都之内，试图清理那些血神的信徒们，
　　但很可惜，血神信徒几乎从人类文明诞生之初就存在了，漫长岁月中跟随着人类一起发展，影响着人类的文化，在泰拉上积累了数量庞大的恐虐神器，发展出了种类繁多的教派，
　　凯拉普林的努力到头来也只是杯水车薪.
　　平民不可能来迎接原体，能来迎接原体的只有
　　不知晓真相为何物的学者、被高领主或某位高官豢养的宫廷护卫、内务部里的官僚、国教或者其他部门的侍僧以及高墙上的星界军们，
　　这里面只有星界军称得上忠诚与可靠，其他的学者、宫廷护卫、官僚和侍僧们根本就是来拖延原体脚步的，这群人剁碎了做成尸体淀粉给外面的平民吃都比在这里有用，
　　而在原体降临后他们就会一拥而上，堵住原体，拖慢原体进入内廷的脚步，
　　甚至这群人里面还夹杂了一些被豢养的不可接触者，显然是提防凯拉普林或者原体队伍中灵能者的，
　　他们当然不足以抵挡真正强大的灵能者，但是却能让灵能反应一览无余，
　　包括使用暴力手段在内，都会唤醒高领主们对那段隐秘历史的记忆，
　　会让他们联想到荷鲁斯之子在叛乱前对凡人的屠杀，联想到曾经有一半的阿斯塔特和原体背叛了人类帝国，
　　指使这些人群的那位或者那几位高领主一定会趁机大做文章，甚至可能会推动一些本来中立的高领主导向反对原体的一派。
　　问题在于是谁指使他们这样做的？内务部总长伊尔图？国教教宗巴尔多？法务部部长阿维利沙？
　　这些人都有能耐整出这么一出.
　　伊尔图的嫌疑最大，但那个内务部的胖子随身携带不可接触者骨灰做成的护符，凯拉普林也无法隐蔽地窥探他的心智，
　　教宗和法务部部长也各有各的反灵能手段哦，还有最糟糕的一个可能性，
　　刺客庭大导师法迪克斯，如果他反对原体那就可真是太糟糕了，
　　整个泰拉之上，其他九个高领主都没什么实质的威胁，顶多制造出或大或小的麻烦，
　　真正有威胁的高领主只有禁军统领图拉真和刺客庭大导师法迪克斯，
　　纵使原体和圣哆啦a梦自身不惧那些刺客庭内的活兵器，原体身边的那些人也很难抵挡.
　　“嗯？”凯拉普林猛地抬起头来，他似乎察觉到了什么。
　　承载着原体的那艘虚空舰降落在了空港之中，那些不知道受谁指派的人群们就乌泱泱一拥而上，
　　然而当虚空舰的舱门打开时，迎接他们的并不是两位原体神圣的面容.而是激光步枪黑漆漆的枪口。
　　那些官员、侍僧、护卫和学者们发出了惊恐的叫声，看着那些手持着激光步枪的墨绿色凡人战士从舰船中一涌而出，迅速将他们包围控制起来，
　　“你们做什么！这里是神圣泰拉！这里是皇宫！还有没有帝国律法了？！”
　　“我们是来朝见原体的！你们想干什么？！”
　　“叛徒！是叛徒！路西法黑卫在哪里？制服他们！！”
　　这些泰拉皇宫内的官僚们发出了尖锐的抗议声，
　　守卫着城墙的路西法黑卫们刚想要前来保护他们，但看到那些从舰船中涌出的凡人战士们身上的服装后，却又都纷纷压低了枪口。
　　“叛徒？说谁是叛徒呢？！”
　　一个女声从舰船中响起，强大而蛮横的灵能力量从中涌出，完全无序地宣泄在四周的空气中，那些藏在人群中的不可接触者甚至无法抑制这股强大的灵能力量，
　　凯拉普林露出了饶有兴致的表情，这股灵能力量虽然弱于他，但在凡人之中已属于顶尖。
　　身穿着墨绿色破旧卡迪亚军服的女子从舰船中走出，她的脸颊上带着一道深邃的疤痕：
　　“你们的意思是，卡迪安突击军是叛徒吗？！”
　　怒吼声从女子的口中响起，其中没有夹杂任何灵能力量，但只是话语本身就让那些泰拉皇宫官僚们震颤，
　　他们这时候才发现，那些包围着他们的凡人战士，全都穿着洗涤过许多次的卡迪亚制服和充满弹痕的防弹甲，正用一双双充满杀气的目光盯着他们。
　　阿斯塔特的忠诚可以被怀疑、审判官可以被怀疑、其他星界军部队的忠诚也可以被怀疑、甚至高领主的忠诚都可以被怀疑，
　　但没有谁可以怀疑卡迪安突击军的忠诚，也没有谁能取代卡迪安突击军在星界军中的地位，
　　无数世界的星界军和pdf都相仿卡迪安突击军的训练和组织方式，并以模仿卡迪亚为荣，
　　尤其是眼前这群卡迪安突击军的战士，显然是经历过卡迪亚那场毁天灭地之战的，
　　每一个知道他们壮烈牺牲的星界军战士都会发自内心地尊重他们，而负责守卫皇宫的路西法黑卫仍然是星界军。
　　“遵循人类之主帝皇的名义，受奥特拉玛之主.原体罗伯特.基里曼与帝皇钦定之继承人.原体圣吉列斯之命，卡迪亚一八四团团长蕾娜，要求接管永恒之墙的防御。”
　　那位自称蕾娜的卡迪亚突击军团长迈步从舰船的舱门中走出，来到城墙之上，
　　守卫着城墙的路西法黑卫指挥官向她行以天鹰礼致敬，蕾娜直接向他出示了由两位原体署名的命令书，
　　那位指挥官似乎还有点犹豫，凯拉普林猜测他是得到了某些高领主的命令，不许交出永恒之墙的指挥权，
　　不过很快，那位指挥官就明白了抗拒没有意义，
　　大量身穿红色或蓝色动力甲的阿斯塔特们像是潮水般从舰船中涌出，他们的数量已经完全超越了这艘舰船的容纳上限，眨眼的功夫就在城墙上组成了上千人的阵列，相当于一整个战团的规模，
　　随着阿斯塔特一起从舰船中出现的，还有火星那些身躯经过大量改造的贤者们、奥特拉玛辅助军制服的凡人士兵、禁军、战斗修女大修女长莫雯.瓦尔、一位审判官和.振翅高飞的活圣人赛勒斯汀。
　　这支力量的出现一锤定音，路西法黑卫的指挥官直接向蕾娜再次行礼，丝滑地交出了指挥权。
　　只是那些官僚们还有些躁动，似乎不满————
　　“我刚刚好像听到有人污蔑卡迪安突击军是叛徒？”
　　那位戴着单边眼镜，凯拉普林不认识的审判官高举起了自己的审判官之印：
　　“我乃讨逆修会审判官格雷法克斯，我和我身边的圣赛勒斯汀女士很担心你们的忠诚和信仰。”
　　“哪位志愿者来让我试试施行白磷火刑的手艺有没有退步？”
　　那些躁动的人群一下子就安静了下去。
　　凯拉普林颇为有趣地看着这一幕，不知道那些幕后黑手们是否已经意识到了：在两位原体和一位神明的面前耍弄这种花招毫无意义，
　　同时他也忍不住产生了一个疑惑：原体去哪里了？圣哆啦a梦去哪里了？
　　与此同时，皇宫内宫中的雄狮之门空港前，
　　禁军统领图拉真死死盯着忽然出现在自己面前的这扇红中带粉的木门。
第377章审判官很担心你的忠诚和信仰
　　第378章尊皇讨奸！
　　“泰拉居民们苦不堪言，你们的家人也一样吧！”
　　“在巢都里的百姓们，他们的妻子姐妹要靠割自己的肉来养活孩子！”
　　“工人生产出的尸体淀粉，自己也吃不到！”
　　“人们没有食物，他们忍饥挨饿，疲惫不堪，而神皇不希望人类如此受苦！”
　　“是皇宫里的那些高领主、官员和国教牧师对神皇隐瞒了凡人的苦况，隐瞒了真实的国情！”
　　“砍下这些混蛋的头颅吧！尊皇讨奸！天诛贵胄！颅献金座！血祭神皇！”
　　“要食物！要食物！”
　　“杀！杀！杀！”
　　咆哮，充满血腥味的咆哮在永恒之墙下不断响起，那些平民们化作了一团团红白交错的潮汐不断拍打着皇宫城墙，
　　一个身穿着破碎国教长袍的神甫站在凡人之间，挥舞着一张由鲜血绘制而成的战旗，怒吼着、咆哮着向四周的平民宣讲着愤怒、复仇与杀戮的教义，
　　他的脚下，成千上万的凡人手牵着手，用自己的血肉躯体为那个堕落的神甫堆砌成祭坛，其中有人已经在重压、饥饿和拥挤下死去了，但他们的尸体仍然在四周人的裹挟下前进，
　　而在这血肉活祭坛的四周，数不清的人们正怒吼着追随在那堕落神甫的身边，人数之多让禁军盾卫连长瓦雷利安甚至怀疑整个泰拉的万亿居民都汇聚在了皇宫之下。
　　随着那些亵渎的、危险的、充满着血腥味的话语不断从那个神甫的口中吐出，那些平民的身上随之出现了令人惊恐的变异，
　　男人长出了翅膀，女人长出了獠牙，一个个曾经的人类化作了半人半野兽的怪物，亵渎在凡人间传播，同时散播开的还有恐惧。
　　“不要害怕！这是血的赐福！血的恩赐！”
　　“接纳血的赐福吧！这样我们才能去杀！去杀我们才能活下来！”
　　“神皇啊！请看着我们吧！贵胄们贪污了您的恩赐，而我们将用血的赐福拯救自己！”
　　那个堕落向血神的神甫唾沫横飞地宣讲着，那些身躯畸变的凡人被他的声音所蛊惑，他们狰狞吼叫着汇聚在一起，踩着同伴，汇聚成高昂的潮头扑向永恒之墙的城头，
　　但他们撞上的铁壁，
　　爆弹、激光和灼热的灵能挥洒在那血肉潮汐之上，那些畸变的怪物们像是雨点般从半空中落下，但很快更多的凡人汇聚成更凶猛的浪潮冲撞而上。
　　“罪大恶极之徒乃是帝国总理提瑞恩！贪污、腐败、在帝国总理的位置上为自己谋取利益，他肿胀肥胖的身躯正是贪婪的证明！砍下他的脑袋！”
　　“然后是高领主们！愚昧！腐朽！堕落！沉浸在相互之间的权力斗争之间，饲养着那几百亿的官员，寄生在平民的身上！”
　　“最后是腐朽的禁军！他们是帝皇的护卫，帝皇的造物，但却沉浸在皇宫内的享乐中，在王座厅内裸奔、健身、泡澡，抛弃了亿万凡人，成了贵胄的看门犬！”
　　听着那个堕落神甫对禁军的污蔑，盾卫连长瓦雷利安的表情轻微的动了动。
　　虽然瓦雷利安也不太支持《限制令》，认为禁军不该被拘束在泰拉上，但禁军在王座厅里裸奔、健身和泡澡未免有点过分了吧？他们是当王座厅是禁军的澡堂吗？
　　瓦雷利安沉下心来，微微举起了自己手中那把名为「智识」的古老守望者长矛，
　　他站在这里的任务并不是战斗，而是监视与评估风险，
　　自罗格.多恩、罗伯特.基里曼、泰拉高领主与初代禁军统领康斯坦丁.瓦尔多签订《限制令》后，一万年来禁军从未真正离开过皇宫，从未有成建制的部队投入战争之中，
　　无论是野兽战争、范科里奇之乱、叛教时代甚至是卡迪亚之陨期间，禁军都从未真正违背过《限制令》，
　　在禁军内部，许多人也支持一点：禁军并不是人类帝国的一部分，禁军仅仅为守护帝皇而存在，
　　《限制令》就像是一道由命令、传统和禁军自己的内疚编织而成的锁链，将瓦雷利安和他的兄弟们一起拘束在皇宫深处，
　　除非帝皇的安全受到冲击，否则禁军绝不会成建制投入战斗————显然这群暴乱的民众还到不了威胁帝皇本身的程度。
　　不过瓦雷利安仍然扣动了「智识」上的扳机，将一道灼热的分解光束射向那个祭坛上咆哮着的堕落神甫，
　　他的职责是监视和评估风险，开枪也是为了测试一下这些堕落者的实力，方便评估风险————瓦雷利安在心底里这么解释道。
　　「智识」上的分解光束来自于只有帝皇本人通晓的古老技术，这种可怖的光芒能够切断物质的内部纽带，将任何物质分解成一道耀斑残影，
　　但出乎瓦雷利安意料的是，他射出的那道分解光束仿佛受到了某种亚空间中未知力量的影响，在触碰到那个堕落神甫之前就烟消云散了，
　　是血神的力量吗？某种抵挡远程攻击的赐福？
　　瓦雷利安也注意到，那些皇宫城墙上的城防火力也无法对地面上那些畸变的暴徒们造成实质性的伤害，
　　只有当他们扑向城头，距离近到一定程度后，那些星界军的激光步枪、阿斯塔特的爆弹枪和灵能者的灵能才能开始起效果。
　　瓦雷利安放下了手中的长矛，既然如此仅凭他一个人也帮不上什么忙了，
　　而且如今永恒之墙上也不太需要他的帮助，那些身形畸变的凡人们像是一道又一道接连不断的潮水，不断扑打在名为永恒之墙的礁石，然后撞地粉身碎骨。
　　凡人怎么可能击碎原体罗格.多恩的造物？
　　即便是对原体们多有怀疑，认为原体是不够完善造物的禁军也不得不承认，原体的才华远超他们。
　　瓦雷利安加入禁军的时间较短，没有经历过大远征和大叛乱的时代，但经过和那两位原体的短暂交流，瓦雷利安仍然能感受到他们的力量与荣光，
　　还有那一位.那位看似凡人却被许多人崇拜为神的圣哆啦a梦，那位周云阁下，
　　瓦雷利安对他的印象不深，只是清晰地记得他始终在强调“我不是神”，
　　就和禁军记录中昔日的帝皇一样.这让瓦雷利安对周云颇有好感，认为那是一位值得尊敬之人，
　　这个银河间被尊为神的存在有许多，但自己拒绝神性的只有帝皇和圣哆啦a梦。
　　只是只是那三位如今直接前往了雄狮之门与禁军统领图拉真面谈，想必他们的目的只可能是前往王座厅了，
　　如今禁军内部对原体、对圣哆啦a梦本就有不少猜忌，知悉他们的目的是帝皇后，恐怕这种猜忌和怀疑会爆发出来。
　　“瓦雷利安连长，您走神了？”
　　站在永恒之墙上，不断向着那些狂信徒们宣泄着灵能的卡迪亚一八四团团长蕾娜有些惊奇地说道，
　　她似乎惊讶于帝皇的完美造物，居然会在战场上走神，惊讶于瓦雷利安意志上暴露出的迟钝。
　　瓦雷利安有些愧疚地微微颔首，他也隐约察觉到，一万年的《限制令》事实上让禁军变得迟钝了，
　　“我在担心，我那些兄弟们会用充满猜忌的话语为难周云阁下。”他向蕾娜解释道。
　　“嗯？”蕾娜听着瓦雷利安的话语，表情稍稍有点古怪。
　　她犹豫了一下后说道：“我觉得您应该担心您的兄弟.”
　　“.希望周云充满亵渎的话语，不会为难到禁军的心智”
　　“我感受到了你们的目光中充满着强烈的不信任感。”
　　“你们就用这种目光看我和圣吉列斯吗？用这种带着怀疑的目光？”
　　“你们怀疑基里曼也就算了！连我这样忠诚的帝皇信徒也怀疑？连大天使都怀疑？”
　　“今天敢怀疑我，敢怀疑圣吉列斯，明天敢怀疑什么我根本不敢想。”
　　雄狮之门空港前，自任意门中走出的周云看着面前最少有四位数的禁军，脸上带着愤恨说道。
　　这些禁军看向周云，看向圣吉列斯和基里曼的目光中都带着一些猜忌和警惕，
　　仿佛这支部队列阵于此，就是为了提防他们一样。
　　但还没等带队的禁军将这种提防通过话语表达出来，周云就先一步开始了指责：
　　“我在底巢驳斥鸡贼四臂神皇的虚伪信仰时你们在哪里？”
　　“我在冥府抗击虫群的时候你们在哪里？”
　　“我在巴尔同大吞噬者和血神战斗时你们在哪里？”
　　“我在奥特拉玛复活罗伯特.基里曼的时候你们在哪里？”
　　“我在纳垢花园溜着边嗦一整锅浓汤的时候你们在哪里？”
　　禁军元帅图拉真微微张开嘴，想要开口说什么，但周云根本没有给他们留这个机会。
　　“你们在给自己起比字典还厚的名字，你们在皇宫中裸奔，你们在办鲜血游戏家家酒。”
　　“为帝皇竭忠尽智的我们对你们满怀信赖，三个人不带任何护卫的来到了这里，将自脆弱的身躯暴露在你们的动力矛之下。”
　　“而一万年来顶多给帝皇干尸喷喷水保湿的你们，居然全副武装警惕着我们，信任呢？还有没有信任了？”
　　禁军们的身躯开始颤抖，他们握紧手中的动力矛，想要反驳周云，但是周云刚刚那里一连串话语对他们经过无数锤炼的心智都造成了冲击，让他们一时间说不出话。
　　只有禁军统领图拉真用一种诡异的目光打量了一下周云和两位原体，然后斟酌着话语开口说道：
　　“所以，三位的皮肤为什么红红的？”
　　皮肤像是鲜血般红润的圣吉列斯和基里曼目光微微偏移了一下，
　　“那我问你，你是男禁军还是女禁军。”同样皮肤红润的周云面不改色地说道。
第378章尊皇讨奸！
　　		
　　“泰拉居民们苦不堪言，你们的家人也一样吧！”
　　“在巢都里的百姓们，他们的妻子姐妹要靠割自己的肉来养活孩子！”
　　“工人生产出的尸体淀粉，自己也吃不到！”
　　“人们没有食物，他们忍饥挨饿，疲惫不堪，而神皇不希望人类如此受苦！”
　　“是皇宫里的那些高领主、官员和国教牧师对神皇隐瞒了凡人的苦况，隐瞒了真实的国情！”
　　“砍下这些混蛋的头颅吧！尊皇讨奸！天诛贵胄！颅献金座！血祭神皇！”
　　“要食物！要食物！”
　　“杀！杀！杀！”
　　咆哮，充满血腥味的咆哮在永恒之墙下不断响起，那些平民们化作了一团团红白交错的潮汐不断拍打着皇宫城墙，
　　一个身穿着破碎国教长袍的神甫站在凡人之间，挥舞着一张由鲜血绘制而成的战旗，怒吼着、咆哮着向四周的平民宣讲着愤怒、复仇与杀戮的教义，
　　他的脚下，成千上万的凡人手牵着手，用自己的血肉躯体为那个堕落的神甫堆砌成祭坛，其中有人已经在重压、饥饿和拥挤下死去了，但他们的尸体仍然在四周人的裹挟下前进，
　　而在这血肉活祭坛的四周，数不清的人们正怒吼着追随在那堕落神甫的身边，人数之多让禁军盾卫连长瓦雷利安甚至怀疑整个泰拉的万亿居民都汇聚在了皇宫之下。
　　随着那些亵渎的、危险的、充满着血腥味的话语不断从那个神甫的口中吐出，那些平民的身上随之出现了令人惊恐的变异，
　　男人长出了翅膀，女人长出了獠牙，一个个曾经的人类化作了半人半野兽的怪物，亵渎在凡人间传播，同时散播开的还有恐惧。
　　“不要害怕！这是血的赐福！血的恩赐！”
　　“接纳血的赐福吧！这样我们才能去杀！去杀我们才能活下来！”
　　“神皇啊！请看着我们吧！贵胄们贪污了您的恩赐，而我们将用血的赐福拯救自己！”
　　那个堕落向血神的神甫唾沫横飞地宣讲着，那些身躯畸变的凡人被他的声音所蛊惑，他们狰狞吼叫着汇聚在一起，踩着同伴，汇聚成高昂的潮头扑向永恒之墙的城头，
　　但他们撞上的铁壁，
　　爆弹、激光和灼热的灵能挥洒在那血肉潮汐之上，那些畸变的怪物们像是雨点般从半空中落下，但很快更多的凡人汇聚成更凶猛的浪潮冲撞而上。
　　“罪大恶极之徒乃是帝国总理提瑞恩！贪污、腐败、在帝国总理的位置上为自己谋取利益，他肿胀肥胖的身躯正是贪婪的证明！砍下他的脑袋！”
　　“然后是高领主们！愚昧！腐朽！堕落！沉浸在相互之间的权力斗争之间，饲养着那几百亿的官员，寄生在平民的身上！”
　　“最后是腐朽的禁军！他们是帝皇的护卫，帝皇的造物，但却沉浸在皇宫内的享乐中，在王座厅内裸奔、健身、泡澡，抛弃了亿万凡人，成了贵胄的看门犬！”
　　听着那个堕落神甫对禁军的污蔑，盾卫连长瓦雷利安的表情轻微的动了动。
　　虽然瓦雷利安也不太支持《限制令》，认为禁军不该被拘束在泰拉上，但禁军在王座厅里裸奔、健身和泡澡未免有点过分了吧？他们是当王座厅是禁军的澡堂吗？
　　瓦雷利安沉下心来，微微举起了自己手中那把名为「智识」的古老守望者长矛，
　　他站在这里的任务并不是战斗，而是监视与评估风险，
　　自罗格.多恩、罗伯特.基里曼、泰拉高领主与初代禁军统领康斯坦丁.瓦尔多签订《限制令》后，一万年来禁军从未真正离开过皇宫，从未有成建制的部队投入战争之中，
　　无论是野兽战争、范科里奇之乱、叛教时代甚至是卡迪亚之陨期间，禁军都从未真正违背过《限制令》，
　　在禁军内部，许多人也支持一点：禁军并不是人类帝国的一部分，禁军仅仅为守护帝皇而存在，
　　《限制令》就像是一道由命令、传统和禁军自己的内疚编织而成的锁链，将瓦雷利安和他的兄弟们一起拘束在皇宫深处，
　　除非帝皇的安全受到冲击，否则禁军绝不会成建制投入战斗————显然这群暴乱的民众还到不了威胁帝皇本身的程度。
　　不过瓦雷利安仍然扣动了「智识」上的扳机，将一道灼热的分解光束射向那个祭坛上咆哮着的堕落神甫，
　　他的职责是监视和评估风险，开枪也是为了测试一下这些堕落者的实力，方便评估风险————瓦雷利安在心底里这么解释道。
　　「智识」上的分解光束来自于只有帝皇本人通晓的古老技术，这种可怖的光芒能够切断物质的内部纽带，将任何物质分解成一道耀斑残影，
　　但出乎瓦雷利安意料的是，他射出的那道分解光束仿佛受到了某种亚空间中未知力量的影响，在触碰到那个堕落神甫之前就烟消云散了，
　　是血神的力量吗？某种抵挡远程攻击的赐福？
　　瓦雷利安也注意到，那些皇宫城墙上的城防火力也无法对地面上那些畸变的暴徒们造成实质性的伤害，
　　只有当他们扑向城头，距离近到一定程度后，那些星界军的激光步枪、阿斯塔特的爆弹枪和灵能者的灵能才能开始起效果。
　　瓦雷利安放下了手中的长矛，既然如此仅凭他一个人也帮不上什么忙了，
　　而且如今永恒之墙上也不太需要他的帮助，那些身形畸变的凡人们像是一道又一道接连不断的潮水，不断扑打在名为永恒之墙的礁石，然后撞地粉身碎骨。
　　凡人怎么可能击碎原体罗格.多恩的造物？
　　即便是对原体们多有怀疑，认为原体是不够完善造物的禁军也不得不承认，原体的才华远超他们。
　　瓦雷利安加入禁军的时间较短，没有经历过大远征和大叛乱的时代，但经过和那两位原体的短暂交流，瓦雷利安仍然能感受到他们的力量与荣光，
　　还有那一位.那位看似凡人却被许多人崇拜为神的圣哆啦a梦，那位周云阁下，
　　瓦雷利安对他的印象不深，只是清晰地记得他始终在强调“我不是神”，
　　就和禁军记录中昔日的帝皇一样.这让瓦雷利安对周云颇有好感，认为那是一位值得尊敬之人，
　　这个银河间被尊为神的存在有许多，但自己拒绝神性的只有帝皇和圣哆啦a梦。
　　只是只是那三位如今直接前往了雄狮之门与禁军统领图拉真面谈，想必他们的目的只可能是前往王座厅了，
　　如今禁军内部对原体、对圣哆啦a梦本就有不少猜忌，知悉他们的目的是帝皇后，恐怕这种猜忌和怀疑会爆发出来。
　　“瓦雷利安连长，您走神了？”
　　站在永恒之墙上，不断向着那些狂信徒们宣泄着灵能的卡迪亚一八四团团长蕾娜有些惊奇地说道，
　　她似乎惊讶于帝皇的完美造物，居然会在战场上走神，惊讶于瓦雷利安意志上暴露出的迟钝。
　　瓦雷利安有些愧疚地微微颔首，他也隐约察觉到，一万年的《限制令》事实上让禁军变得迟钝了，
　　“我在担心，我那些兄弟们会用充满猜忌的话语为难周云阁下。”他向蕾娜解释道。
　　“嗯？”蕾娜听着瓦雷利安的话语，表情稍稍有点古怪。
　　她犹豫了一下后说道：“我觉得您应该担心您的兄弟.”
　　“.希望周云充满亵渎的话语，不会为难到禁军的心智”
　　“我感受到了你们的目光中充满着强烈的不信任感。”
　　“你们就用这种目光看我和圣吉列斯吗？用这种带着怀疑的目光？”
　　“你们怀疑基里曼也就算了！连我这样忠诚的帝皇信徒也怀疑？连大天使都怀疑？”
　　“今天敢怀疑我，敢怀疑圣吉列斯，明天敢怀疑什么我根本不敢想。”
　　雄狮之门空港前，自任意门中走出的周云看着面前最少有四位数的禁军，脸上带着愤恨说道。
　　这些禁军看向周云，看向圣吉列斯和基里曼的目光中都带着一些猜忌和警惕，
　　仿佛这支部队列阵于此，就是为了提防他们一样。
　　但还没等带队的禁军将这种提防通过话语表达出来，周云就先一步开始了指责：
　　“我在底巢驳斥鸡贼四臂神皇的虚伪信仰时你们在哪里？”
　　“我在冥府抗击虫群的时候你们在哪里？”
　　“我在巴尔同大吞噬者和血神战斗时你们在哪里？”
　　“我在奥特拉玛复活罗伯特.基里曼的时候你们在哪里？”
　　“我在纳垢花园溜着边嗦一整锅浓汤的时候你们在哪里？”
　　禁军元帅图拉真微微张开嘴，想要开口说什么，但周云根本没有给他们留这个机会。
　　“你们在给自己起比字典还厚的名字，你们在皇宫中裸奔，你们在办鲜血游戏家家酒。”
　　“为帝皇竭忠尽智的我们对你们满怀信赖，三个人不带任何护卫的来到了这里，将自脆弱的身躯暴露在你们的动力矛之下。”
　　“而一万年来顶多给帝皇干尸喷喷水保湿的你们，居然全副武装警惕着我们，信任呢？还有没有信任了？”
　　禁军们的身躯开始颤抖，他们握紧手中的动力矛，想要反驳周云，但是周云刚刚那里一连串话语对他们经过无数锤炼的心智都造成了冲击，让他们一时间说不出话。
　　只有禁军统领图拉真用一种诡异的目光打量了一下周云和两位原体，然后斟酌着话语开口说道：
　　“所以，三位的皮肤为什么红红的？”
　　皮肤像是鲜血般红润的圣吉列斯和基里曼目光微微偏移了一下，
　　“那我问你，你是男禁军还是女禁军。”同样皮肤红润的周云面不改色地说道。
第379章你们真觉得帝皇需要保护？
　　第380章祂还说祂不是神？
　　鲜血正在永恒之墙上的每一处流淌，
　　那些曾经潜藏在黑暗中的亵渎暴徒们就像是阴云遮日时，从泥土中涌出的那些惧光小虫一样，
　　他们从巢都最微小的缝隙中涌出，从整个星球已沦陷的四面八方涌出，
　　曾经侍奉着神皇的教堂被鲜血亵渎，贵族、监工、工人和变种人的尸骸堆砌在其中，那些曾经被当作圣物崇拜的骸骨释放出血色的烈火，烈火自那些巢都尖顶的教堂中涌出，最终将整个巢都点燃，
　　不是一座巢都被点燃，而是每一座巢都都被点燃了，
　　蕾娜站在高耸的永恒之墙上，能看到远方的一座座巢都尖塔上正在冒出血色浓雾，像是一颗颗放在猩红神坛上献祭给血神的蜡烛，将整个天穹染成了血色，
　　那些血色的阴云之中正在不断落下闪电，像是毒辣的黄铜鞭子般鞭挞着人类帝国的母星。
　　“神皇与圣哆啦a梦在上，真是亵渎的一幕。”
　　蕾娜忍不住喃喃自语。
　　“凡人总是情绪不稳定，灵能者和狂热信徒更是如此。”
　　站在蕾娜身边的盾卫连长瓦雷利安略有些好奇地开口问道：
　　“你既是凡人，又是灵能者和狂信徒，在面对这一幕时的表现竟堪称冷静。”
　　瓦雷利安自出生之日就被选定成为禁军，几乎就只在皇宫中度过了堪称漫长的人生，
　　但在皇宫之中他也见过狂信徒、见过灵能者、更见过凡人，他明白这些人的心智都是不完善的，充满瑕疵的，无法匹敌禁军那久经锤炼的心智，
　　但蕾娜，一个同时集合了狂信徒、阿尔法级灵能者和凡人三个身份的人，在面对这些充满亚空间气息的亵渎场面时，居然只是在口头上感叹一句亵渎。
　　“.习惯了。”蕾娜语气有点怪异地说道：“周云的一些话语，比眼前的场面还要亵渎。”
　　瓦雷利安微微偏过了玉米般的脑袋，似乎在询问蕾娜周云到底说过什么。
　　蕾娜思索了一会，尽量从周云讲过的那些亵渎笑话里，找出了一个不那么亵渎、不会激怒禁军的笑话。
　　“周云宣称他没有任何信仰，并且他全心全意相信”
　　蕾娜酝酿了一下，模仿着周云曾经的语气说道：
　　“我全心全意相信如下的真理：星辰间没有鬼神，没有超自然现象，也没有魔法巫术，万事万物都可以通过科学手段加以解读，人类凭借理性的光芒能够战胜一切，没有任何事物应当被崇拜，理性的银河需要彻底消除宗教这一落后概念。”
　　“是不是很好笑？我真的想不明白，他是怎么把这种巢都小孩都不会相信的谎言称之为真理的。”
　　“他能编出这种谎言，应该能称得上银河间数一数二的大忽悠了。”
　　“.”瓦雷利安以死一般的沉默回应。
　　蕾娜茫然地看着瓦雷利安猛地攥紧了自己手中的动力矛，浑身上下的耀金动力甲随着他身躯的颤动而嗡嗡作响，那颗有些像玉米一样头盔扭过来死死盯着蕾娜，又僵硬地扭了回去。
　　“.确实很.好笑”瓦雷利安非常僵硬地、卡顿着地一字一句向蕾娜说道。
　　蕾娜迷茫地眨眨眼睛，她能感觉到这位禁军似乎想要说什么，但是又不知道该怎么开口。
　　“.我去杀几个堕落的凡人了。”瓦雷利安忽然开口说道，然后头也不回地冲向城墙的边缘。
　　蕾娜更加迷惑了，
　　这位瓦雷利安阁下不是强调过他的职责是监视和评估吗？怎么现在这么直接地参与进了战斗。
　　但蕾娜也没有什么时间去思考那些细枝末节的问题了，
　　永恒之墙横跨整个欧亚大陆的中心，宽广至极，
　　而那些堕落者就像是无穷无尽一般，从皇宫的四面八方涌来，
　　蕾娜几乎觉得自己是在和整个泰拉除了皇宫外的一切作战，
　　路西法黑卫、百老团、卡迪亚一八四团等数支星界军团不得不分散在城墙的每一个角落，
　　而那些自马库拉格而来的极限战士和圣血天使们，也被分散在了战场上的各处，守卫着不同的区段。
　　蕾娜只能依赖自己来应对当年的情况了.
　　她的目光落在了那个叫嚣着亵渎话语的神甫身上，
　　显然，在蕾娜驻守的这个区段中，那个堕落的国教神甫是暴徒们的核心，
　　而那个堕落神甫显然受到了血神力量的保护，无论是泰坦还是城防炮火都无法伤及他分毫，
　　但血神永远不会拒绝一场残酷又血腥的战斗只有近战，只有原始和血腥的搏杀才能杀死他。
　　蕾娜的身上迸溅起了灼热的灵能火花，她的身影几乎在一瞬间消失在了城墙之上。
　　恢弘的长阶在周云的脚下不断延伸，一直延伸到那座透露着璀璨金色光芒的圣堂之上，
　　如果说泰拉还有一处地方没有被战争、鲜血和亵渎所侵染，还有一处地方仍有阳光照耀，那就是周云眼前这王座厅了，
　　巨大的彩绘玻璃窗沐浴在阳光之中，将七色的光泽洒在周云身边的黑色大理石长廊之上，照亮了那些精美绝伦的雕刻，
　　最奇特的是这阳光似乎并不来自于天上，而是来自于那王座厅的深处，
　　周云的目光撇过了四周的那些雕刻，上面满是对过往的记录，
　　从旧夜的灰暗到大远征时代的辉煌，从大叛乱的愤怒到帝皇之陨的悲伤，一万年前那段充满希望与绝望、牺牲与救赎、堕落和伟大的史诗都被雕刻在其上，
　　周云的目光停留在圣吉列斯守卫永恒之门的那副雕刻之上，岁月的痕迹让雕刻有些褪色，但仍然无法减弱其给人带来的冲击力.
　　雕刻上的圣吉列斯赤裸着上身，正在和一头帝皇级泰坦肉搏摔跤
　　圣吉列斯的确战胜过一头帝皇级泰坦，但他的方法是飞进泰坦的指挥室内，直接将驾驶员全部斩首，而非像是雕刻上这样，直接和帝皇级泰坦来一场贴身肉搏。
　　这张雕刻多少有点抽象了。
　　“事实会变成故事，故事会变成传说，传说最后会变成史诗。”
　　圣吉列斯轻声开口说道：
　　“在这个过程中，原本的事实就会被不断夸张、扭曲、变成和原本截然不同的姿态。”
　　“如果要说被夸张最严重的，还是这个。”罗伯特.基里曼听到了周云和圣吉列斯的对话，抬头看向了眼前那道恢弘的巨门，
　　这精金锻造而成的巨大门扉像是一座金属山峦般屹立在天阶的尽头，镶嵌在繁琐复杂的大理石雕刻与罗马柱之间，金光闪闪，煌煌夺目，
　　在它的两边屹立着两只战犬级泰坦护卫，但即便是机械神教的神之机器，在这座巨大门扉的面前也显得非常渺小，连其十分之一的高度都没有，而站在巨门之下的禁军护卫，更是显得渺小如蚂蚁。
　　永恒之门，帝皇王座厅间的最后一道大门，正在流光溢彩的明灯下闪闪发光，
　　精金门扉上屹立着帝皇恢弘的身姿，
　　他头戴桂冠，身着璀璨夺目的耀金动力甲，一手持天鹰巨盾，一手持动力长矛，身边飘荡着一条红白交错的战旗，旗子上描绘着天鹰抓住闪电的纹章，
　　而在帝皇的身下，一头狰狞可怖，浑身闪烁着金属光泽的巨龙盘踞缠绕在群星之间，嘶吼着吐出恶毒的火焰，
　　而帝皇的长矛重重刺入了恶龙左翼之下，贯穿了它水银般流动的身躯。
　　“我曾经和父亲说过，也和马卡多说过，永恒之门上的这个雕刻宗教意味太重了，充满着神话气息。”
　　基里曼轻轻叹了口气说道：
　　“但帝皇和马卡多只是相视一笑，然后耸耸肩糊弄了过去。”
　　周云和圣吉列斯也对视了一眼，然后忍不住也耸耸肩膀。
　　“并非神话。”周云犹豫了一下，冲着基里曼开口说道。
　　“嗯？”基里曼稍有点茫然地看向周云。
　　“不过门上的雕刻也的确不是事实。”
　　周云语气带着一些诡异地说道：
　　“帝皇他老人家当年是是骑着一匹漆黑的骏马、披着精铁打造的铠甲，夹着中世纪最好的骑枪”
　　“他的敌人是什么？一头尼罗鳄？一头巨兽？或者一头大魔？”基里曼微微挑起眉头询问道。
　　“.是火星之龙，一般认为祂就是物质宇宙的巅峰，传说最伟大、最可怕的星神虚空龙玛格.拉德罗斯的碎片。”
　　“一个只需要动动手指就可以扭曲、重塑、抹除物理法则，以恒星为食的超然能量态存在。”
　　“.”
　　基里曼又忍不住抬起头看了看面前的永恒之门，看了看上面那个一枪刺入巨龙左翼的帝皇：
　　“你的意思是帝皇只用一把中世纪骑枪就战胜了一头星神碎片？”
　　“是的，帝皇用一把中世纪骑枪刺中了祂的弱点，用旗子把它绑起来，骑着骏马把他封印在了火星之上。”周云幽幽地说道：“但祂说祂不是神。”
　　“祂还说祂不是神。”圣吉列斯也幽幽地说道：“那这定是父亲的伟力。”
　　基里曼如遭雷击般僵硬在原地，表情也变得非常怪异。
第380章祂还说祂不是神？
　　第381章神皇在上，我们憎恨你
　　鲜血正在战场上流淌，永恒之墙像是一堵无法跨越的墙壁，
　　采佩什神甫曾经一万次聆听过这多恩锻造之墙的传说，曾经一万次讲述这多恩锻造之墙的传说，
　　但这是他人生中第一次亲眼看到这墙，也从未如此憎恨过这堵墙。
　　采佩什从小就是一个虔诚的孩子，他无与伦比地崇拜着神皇，
　　他崇拜神皇的勇气，在灰暗的旧夜中只有神皇愿意站出来拯救所有的人类，
　　他崇拜神皇的力量，异形、恶魔、叛徒都无法战胜帝皇和所有忠诚的人类，
　　他崇拜神皇的正义，在那些邪恶的、堕落的事物面前只有神皇保护了人类，
　　正是因此采佩什成为了国教的神甫，自愿地前往了巢都中最混乱、无序和贫穷的区域传播帝皇的信仰，
　　他希望自己能有神皇亿万分之一的勇气、力量和正义，去保护那些贫弱的人们，
　　他始终如此相信，始终如此行动，如此用最卑微的力量保护着神皇的子民们，
　　直到裂隙撕开了银河，直到目盲之日降临，直到饥饿、干旱和窒息在巢都中蔓延，
　　采佩什神甫迷茫地看着一个个他熟悉的虔诚信徒们死去，看着为了活下去他们不得不啃食至亲的尸体，汲取逝者的血液，但即便如此也无法逃脱死亡的命运.
　　可那些以神皇之名统治泰拉的贵族、监工、商人和领主们呢？
　　他们的宫殿中永远不缺乏食物、他们的仓库中永远囤积居奇、他们的宴会能吃掉一个家庭一年的口粮，
　　他们用仅存的航线运输士兵、弹药和苹果梨，却不愿为贫民运来哪怕一滴口粮和水。
　　采佩什神甫迷茫了，他跪拜在自己小教堂中的圣人骸骨面前，一千次向神皇祈祷，
　　为什么您要将这样残酷的命运给予您的子民？
　　为什么至死依旧虔诚的信徒们只能享用饥饿？
　　为什么那些以您之名统治的贵族们不愿意保护最卑微的平民？
　　神皇啊，枯坐在黄金王座上一万年不曾开口的神皇，
　　请您张开嘴告诉我吧，
　　告诉您最贫贱的子民们，您为什么不愿意保护我们？
　　神皇没有回答，但另一尊神回答了采佩什神甫。
　　圣人的骸骨涌出鲜血，为采佩什神甫洗礼，
　　那位神尊不要求采佩什神甫信仰，祂从不渴求虚伪的信仰，
　　那位神尊不要求采佩什神甫献祭，祂从不渴求牲畜的血肉，
　　那位神尊赐福采佩什，但只要求采佩什去杀。
　　“神皇啊！”
　　采佩什神甫站在由愤怒的、饥饿的、狂暴的凡人堆砌而成的祭坛上，向着永恒之墙发出了怒吼：
　　“我知晓了！我知晓了！”
　　“我知晓该如何保护您的子民们了！”
　　“用勇气！用力量！用正义！用杀！用杀！用杀！”
　　“杀！！！！”
　　但采佩什神甫的怒吼戛然而止，
　　现实的帷幕轰然震颤，犹如蚂蚁般汇聚成血潮的畸变凡人们被硬生生冲散，尸骸、鲜血和内脏如雨点般洒下，
　　强烈的灵能不受控制地流溢到四周，震碎了那些护卫在采佩什身边，半野兽半人类的护卫，
　　穿着洗涤过许多次的灰绿色卡迪亚军服，左眼下有一道深邃伤疤的女子骤然落在了凡人堆砌而成的血肉祭坛之上，
　　这座祭坛在女子强烈的灵能力量冲击下轰然破碎，血肉横飞向四周，采佩什神甫随之从半空中坠落，倒向地面，
　　但那个穿着卡迪亚军服的女子在调动着强大的灵能力量，像是一门大炮般冲撞向半空中的采佩什神甫，
　　采佩什神甫发出了野蛮的狂笑，他猛地举起手中的战旗砸向那灵能者女子，
　　战旗之上悬挂着他小教堂中的那具神圣尸骸，
　　不，那从来不是神皇的圣人尸骸，那是血神赐福之人的尸骸，是古泰拉时期造就了无边杀戮之人的尸骸，是曾经渴求用杀戮保护自己国度的尸骸，
　　从血脉上来说，采佩什神甫是他的后裔，血神因此选中了他，让他继承祖先之血中的杀戮、癫狂与咆哮，
　　鲜血从尸骸上流淌而下，化作潮汐涌向那个灵能者女子，
　　强大的灵能力量和杀戮与愤怒化作的血潮碰撞在一起，
　　数万年充满鲜血味的信仰从尸骸上涌出，一时间直接将那个灵能者女子推了回去，
　　但.
　　采佩什神甫茫然地撇过头去，看向忽然出现在他的身后，脑袋上带着一个滑稽帽子的那个灵能者女子，
　　灵能巫术？
　　可在血神赐福的领域之中，怎会允许这种软弱的力量起效？
　　那个滑稽帽子上的机械手猛地指向采佩什，一股子完全不同于灵能的力量瞬间拘束住，
　　然后，强烈的灵能咆哮着砸向了采佩什的身躯，
　　血肉扭转，天旋地转，鲜血洒满大地，永恒之墙俯视着采佩什神甫，
　　他重重摔在地面上，只觉得浑身的骨头都已经碎裂，
　　采佩什能感觉到，自己胸腔以下的身躯都被灵能冲成了彻底的碎片，即便是血神的赐福也没能保佑住他，
　　如果不是鲜血、愤怒和杀戮欲仍然在他的体内流淌，他现在应该就已经彻底死了。
　　“神皇.”
　　采佩什吐出一口鲜血，看着那个穿着卡迪亚灰绿色军服的女子出现在了他的面前，
　　“去杀。”
　　他拼上本就不多的生命吼道：
　　“去杀！去杀！去杀！”
　　但那个具有强大灵能力量的女子不动声色，只是微微举起了笼罩着灵能的手臂，
　　“先登！！！”
　　但就在此时，怒吼声从女子的身后，从永恒之墙前响起。
　　女子惊而转头，她显然意识到了采佩什神甫的战术，
　　采佩什神甫自己也只是一个诱饵而已，战略与战术也是鲜血与战争之神的领域。
　　一个脑袋上生出犄角，浑身变异到血红，肌肉赤裸裸突出的暴徒冲向了永恒之墙，
　　他的手中牢牢握着一把犹如马蹄般的粗铁刀刃，踩着无数尸骸堆砌而成的云梯冲向永恒之墙的最高处，
　　激光、炮火、爆弹不断宣泄向那个变异如恶魔般的暴徒，
　　但他脚下无数杀戮、鲜血和尸骸堆砌而成的云梯仿佛是祭坛一样，不断接引着血神的赐福涌向他的身躯，
　　所有的远程炮火都失去了效果，那个暴徒的身躯也愈发膨胀，比起凡人更像是一头猩红的恶魔，跑得也越来越快。
　　“神皇忠诚的信徒啊！你可知这泰拉从来不只有神皇一位神明庇佑！”
　　“鲜血，在人类第一次锻造刀剑之时，鲜血之神就向泰拉投下了目光。”
　　“祂什么都不保护！但祂给我们勇气和力量！让我们去用杀来寻求正义和渴望！”
　　“祂给了我们最大的公平，暴力的公平！”
　　采佩什神甫野蛮的笑着，疯狂的笑着：
　　“那刀刃乃是用数万年前踩死最后一任哈里发的马蹄铁锻造而成。”
　　“就算是神在地上的影子，也会被暴力杀死！”
　　“倒塌吧！多恩的永恒之墙！”
　　仿佛是听到了采佩什的怒吼一般，那个畸变如恶魔的暴徒高高举起了手中马蹄铁一般的刀刃，就要刺向永恒之墙，
　　“我乃先登！”
　　“万军之先登者！”
　　嘶吼，咆哮，愤怒和鲜血在永恒之墙的墙头涌动，
　　那暴徒爬上了永恒之墙的最高峰，血神发出了赞叹，马蹄铁般的利刃重重挥舞而下，
　　无论是凡人还是阿斯塔特，都跟不上他的速度，几乎已经无法阻止，
　　但城墙上不只有凡人和阿斯塔特，
　　盾卫连长瓦雷利安只在众人的眼前留下了一道金色的残影，名为智识的动力长矛直直刺入了暴徒的胸膛之中，
　　古老的分解力场骤然爆裂，那畸变的身躯分解成了一道耀斑，消失在了城墙之上，
　　只留下那把马蹄铁一般的利刃从永恒之墙上落下，落在鲜血和尸骸遍布的泥泞地面上。
　　“你失败了。”蕾娜平静地说道，她举起了手，打算给地上挣扎着的那个堕落神甫一死。
　　“不”
　　采佩什神甫犹如呢喃般说道。
　　然后，轰鸣声在永恒之墙上响起，八道狰狞的血光从远处升起，
　　像是一道轻纱被撕裂，像是帷幕轰然破碎，现实发出了一声尖锐的叫声，天空仿佛被鲜血沁透，
　　漫天血雨从云层中落下，屹立了一万年的永恒之墙上出现了裂痕，
　　只是刹那之间，所有人都看到了另一个维度，
　　属于无生者的维度，属于血神的维度，属于恶魔的维度，
　　此刻，皇宫和现实都不如以往坚韧，战吼声在现实之下响起，血神的军队大步迈过亚空间中的猩红荒野，迈过那些燃烧着的巢都，用杀戮之风撕裂了帷幕，迈入了现实之中。
　　“你以为只有我吗？！”
　　“你以为只有我们吗！？”
　　“如此多的人满怀愤怒，如此多的人渴望杀戮，只要有一个人成功就够了！”
　　“这就是用勇气和力量换来的正义！”
　　采佩什拼上最后一点力量吼道：
　　“神皇在上！请您睁开眼吧！”
　　“睁开眼看清楚吧！看清楚有多少人满怀愤怒！！”
　　“神皇啊！！我们全都憎恨你！！！”
　　他的脑袋在蕾娜的灵能之下爆裂。
　　霎时间，漫天血雨淹没了整个泰拉，
　　皇宫，王座厅，永恒之门在沉重的声音中打开，
　　明光照耀闪烁，尸骸枯坐于殿堂尽头的王座之上，
　　祂低垂着脑袋，空洞的眼眶中流淌着紫罗兰色的泪水。
第381章神皇在上，我们憎恨你
　　		
　　鲜血正在战场上流淌，永恒之墙像是一堵无法跨越的墙壁，
　　采佩什神甫曾经一万次聆听过这多恩锻造之墙的传说，曾经一万次讲述这多恩锻造之墙的传说，
　　但这是他人生中第一次亲眼看到这墙，也从未如此憎恨过这堵墙。
　　采佩什从小就是一个虔诚的孩子，他无与伦比地崇拜着神皇，
　　他崇拜神皇的勇气，在灰暗的旧夜中只有神皇愿意站出来拯救所有的人类，
　　他崇拜神皇的力量，异形、恶魔、叛徒都无法战胜帝皇和所有忠诚的人类，
　　他崇拜神皇的正义，在那些邪恶的、堕落的事物面前只有神皇保护了人类，
　　正是因此采佩什成为了国教的神甫，自愿地前往了巢都中最混乱、无序和贫穷的区域传播帝皇的信仰，
　　他希望自己能有神皇亿万分之一的勇气、力量和正义，去保护那些贫弱的人们，
　　他始终如此相信，始终如此行动，如此用最卑微的力量保护着神皇的子民们，
　　直到裂隙撕开了银河，直到目盲之日降临，直到饥饿、干旱和窒息在巢都中蔓延，
　　采佩什神甫迷茫地看着一个个他熟悉的虔诚信徒们死去，看着为了活下去他们不得不啃食至亲的尸体，汲取逝者的血液，但即便如此也无法逃脱死亡的命运.
　　可那些以神皇之名统治泰拉的贵族、监工、商人和领主们呢？
　　他们的宫殿中永远不缺乏食物、他们的仓库中永远囤积居奇、他们的宴会能吃掉一个家庭一年的口粮，
　　他们用仅存的航线运输士兵、弹药和苹果梨，却不愿为贫民运来哪怕一滴口粮和水。
　　采佩什神甫迷茫了，他跪拜在自己小教堂中的圣人骸骨面前，一千次向神皇祈祷，
　　为什么您要将这样残酷的命运给予您的子民？
　　为什么至死依旧虔诚的信徒们只能享用饥饿？
　　为什么那些以您之名统治的贵族们不愿意保护最卑微的平民？
　　神皇啊，枯坐在黄金王座上一万年不曾开口的神皇，
　　请您张开嘴告诉我吧，
　　告诉您最贫贱的子民们，您为什么不愿意保护我们？
　　神皇没有回答，但另一尊神回答了采佩什神甫。
　　圣人的骸骨涌出鲜血，为采佩什神甫洗礼，
　　那位神尊不要求采佩什神甫信仰，祂从不渴求虚伪的信仰，
　　那位神尊不要求采佩什神甫献祭，祂从不渴求牲畜的血肉，
　　那位神尊赐福采佩什，但只要求采佩什去杀。
　　“神皇啊！”
　　采佩什神甫站在由愤怒的、饥饿的、狂暴的凡人堆砌而成的祭坛上，向着永恒之墙发出了怒吼：
　　“我知晓了！我知晓了！”
　　“我知晓该如何保护您的子民们了！”
　　“用勇气！用力量！用正义！用杀！用杀！用杀！”
　　“杀！！！！”
　　但采佩什神甫的怒吼戛然而止，
　　现实的帷幕轰然震颤，犹如蚂蚁般汇聚成血潮的畸变凡人们被硬生生冲散，尸骸、鲜血和内脏如雨点般洒下，
　　强烈的灵能不受控制地流溢到四周，震碎了那些护卫在采佩什身边，半野兽半人类的护卫，
　　穿着洗涤过许多次的灰绿色卡迪亚军服，左眼下有一道深邃伤疤的女子骤然落在了凡人堆砌而成的血肉祭坛之上，
　　这座祭坛在女子强烈的灵能力量冲击下轰然破碎，血肉横飞向四周，采佩什神甫随之从半空中坠落，倒向地面，
　　但那个穿着卡迪亚军服的女子在调动着强大的灵能力量，像是一门大炮般冲撞向半空中的采佩什神甫，
　　采佩什神甫发出了野蛮的狂笑，他猛地举起手中的战旗砸向那灵能者女子，
　　战旗之上悬挂着他小教堂中的那具神圣尸骸，
　　不，那从来不是神皇的圣人尸骸，那是血神赐福之人的尸骸，是古泰拉时期造就了无边杀戮之人的尸骸，是曾经渴求用杀戮保护自己国度的尸骸，
　　从血脉上来说，采佩什神甫是他的后裔，血神因此选中了他，让他继承祖先之血中的杀戮、癫狂与咆哮，
　　鲜血从尸骸上流淌而下，化作潮汐涌向那个灵能者女子，
　　强大的灵能力量和杀戮与愤怒化作的血潮碰撞在一起，
　　数万年充满鲜血味的信仰从尸骸上涌出，一时间直接将那个灵能者女子推了回去，
　　但.
　　采佩什神甫茫然地撇过头去，看向忽然出现在他的身后，脑袋上带着一个滑稽帽子的那个灵能者女子，
　　灵能巫术？
　　可在血神赐福的领域之中，怎会允许这种软弱的力量起效？
　　那个滑稽帽子上的机械手猛地指向采佩什，一股子完全不同于灵能的力量瞬间拘束住，
　　然后，强烈的灵能咆哮着砸向了采佩什的身躯，
　　血肉扭转，天旋地转，鲜血洒满大地，永恒之墙俯视着采佩什神甫，
　　他重重摔在地面上，只觉得浑身的骨头都已经碎裂，
　　采佩什能感觉到，自己胸腔以下的身躯都被灵能冲成了彻底的碎片，即便是血神的赐福也没能保佑住他，
　　如果不是鲜血、愤怒和杀戮欲仍然在他的体内流淌，他现在应该就已经彻底死了。
　　“神皇.”
　　采佩什吐出一口鲜血，看着那个穿着卡迪亚灰绿色军服的女子出现在了他的面前，
　　“去杀。”
　　他拼上本就不多的生命吼道：
　　“去杀！去杀！去杀！”
　　但那个具有强大灵能力量的女子不动声色，只是微微举起了笼罩着灵能的手臂，
　　“先登！！！”
　　但就在此时，怒吼声从女子的身后，从永恒之墙前响起。
　　女子惊而转头，她显然意识到了采佩什神甫的战术，
　　采佩什神甫自己也只是一个诱饵而已，战略与战术也是鲜血与战争之神的领域。
　　一个脑袋上生出犄角，浑身变异到血红，肌肉赤裸裸突出的暴徒冲向了永恒之墙，
　　他的手中牢牢握着一把犹如马蹄般的粗铁刀刃，踩着无数尸骸堆砌而成的云梯冲向永恒之墙的最高处，
　　激光、炮火、爆弹不断宣泄向那个变异如恶魔般的暴徒，
　　但他脚下无数杀戮、鲜血和尸骸堆砌而成的云梯仿佛是祭坛一样，不断接引着血神的赐福涌向他的身躯，
　　所有的远程炮火都失去了效果，那个暴徒的身躯也愈发膨胀，比起凡人更像是一头猩红的恶魔，跑得也越来越快。
　　“神皇忠诚的信徒啊！你可知这泰拉从来不只有神皇一位神明庇佑！”
　　“鲜血，在人类第一次锻造刀剑之时，鲜血之神就向泰拉投下了目光。”
　　“祂什么都不保护！但祂给我们勇气和力量！让我们去用杀来寻求正义和渴望！”
　　“祂给了我们最大的公平，暴力的公平！”
　　采佩什神甫野蛮的笑着，疯狂的笑着：
　　“那刀刃乃是用数万年前踩死最后一任哈里发的马蹄铁锻造而成。”
　　“就算是神在地上的影子，也会被暴力杀死！”
　　“倒塌吧！多恩的永恒之墙！”
　　仿佛是听到了采佩什的怒吼一般，那个畸变如恶魔的暴徒高高举起了手中马蹄铁一般的刀刃，就要刺向永恒之墙，
　　“我乃先登！”
　　“万军之先登者！”
　　嘶吼，咆哮，愤怒和鲜血在永恒之墙的墙头涌动，
　　那暴徒爬上了永恒之墙的最高峰，血神发出了赞叹，马蹄铁般的利刃重重挥舞而下，
　　无论是凡人还是阿斯塔特，都跟不上他的速度，几乎已经无法阻止，
　　但城墙上不只有凡人和阿斯塔特，
　　盾卫连长瓦雷利安只在众人的眼前留下了一道金色的残影，名为智识的动力长矛直直刺入了暴徒的胸膛之中，
　　古老的分解力场骤然爆裂，那畸变的身躯分解成了一道耀斑，消失在了城墙之上，
　　只留下那把马蹄铁一般的利刃从永恒之墙上落下，落在鲜血和尸骸遍布的泥泞地面上。
　　“你失败了。”蕾娜平静地说道，她举起了手，打算给地上挣扎着的那个堕落神甫一死。
　　“不”
　　采佩什神甫犹如呢喃般说道。
　　然后，轰鸣声在永恒之墙上响起，八道狰狞的血光从远处升起，
　　像是一道轻纱被撕裂，像是帷幕轰然破碎，现实发出了一声尖锐的叫声，天空仿佛被鲜血沁透，
　　漫天血雨从云层中落下，屹立了一万年的永恒之墙上出现了裂痕，
　　只是刹那之间，所有人都看到了另一个维度，
　　属于无生者的维度，属于血神的维度，属于恶魔的维度，
　　此刻，皇宫和现实都不如以往坚韧，战吼声在现实之下响起，血神的军队大步迈过亚空间中的猩红荒野，迈过那些燃烧着的巢都，用杀戮之风撕裂了帷幕，迈入了现实之中。
　　“你以为只有我吗？！”
　　“你以为只有我们吗！？”
　　“如此多的人满怀愤怒，如此多的人渴望杀戮，只要有一个人成功就够了！”
　　“这就是用勇气和力量换来的正义！”
　　采佩什拼上最后一点力量吼道：
　　“神皇在上！请您睁开眼吧！”
　　“睁开眼看清楚吧！看清楚有多少人满怀愤怒！！”
　　“神皇啊！！我们全都憎恨你！！！”
　　他的脑袋在蕾娜的灵能之下爆裂。
　　霎时间，漫天血雨淹没了整个泰拉，
　　皇宫，王座厅，永恒之门在沉重的声音中打开，
　　明光照耀闪烁，尸骸枯坐于殿堂尽头的王座之上，
　　祂低垂着脑袋，空洞的眼眶中流淌着紫罗兰色的泪水。
第382章屁股好痒啊！
　　		
　　热，灼热的火在燃烧，
　　这场热夜为何如此难熬？
　　原体已经归来，这一场场沉重、诡谲、阴暗的噩梦长夜不该已经结束了吗？
　　那为何提瑞恩仍感觉自己在恶魔中挣扎、沉浮、被现实之下的汹汹烈火灼烧，
　　他蜷缩着身子蛰伏在被窝之中，淋漓大汗沁透了布料，
　　他被困在梦中，困在比过去几个月那些噩梦中还要可怖的梦中，
　　他梦见整个泰拉在恶火中汹汹燃烧，世间的一切被血色的火焰燃烧殆尽，
　　一张张似人非人的猩红面孔从火焰中钻了出来，进入了现实之中，张开嘴露出流淌着鲜血的獠牙和扭动的舌头，挥舞着黄铜锻造的兵戈向着提瑞恩砸来，
　　提瑞恩感觉自己身上的被子也被火点燃了，整个房间都在野火中燃烧，
　　恶魔们用纯粹的、野蛮的暴力殴打着提瑞恩，用亵渎的语言辱骂着提瑞恩，
　　淤青在提瑞恩的皮肤上蔓延，鲜血止不住地从破碎的血肉间流淌而下，
　　痛苦侵袭着他的身躯，让他止不住地发出了哀嚎和痛哭，
　　“这只是梦！”
　　提瑞恩在梦中尖叫，在梦中惊吼，但怎么也无法从梦中醒来，
　　“这只是梦！”
　　提瑞恩惊吼、痛苦、挣扎.
　　在热夜之梦中，提瑞恩看到了一头狰狞的、犹如猿猴和野兽混合体的巨大猩红恶魔出现在了现实的边缘之上，
　　那头恶魔生有八重犄角，四大四小，半边脸上暴露森森白骨，手持血腥链锯双斧，背生残破狰狞双翼，似乎受到过某种严重的伤害，
　　那头大魔迈开步伐，就要杀入现实领域中展开杀戮.
　　“这只是梦！”提瑞恩惊恐喊道。
　　就在此时，洁姬摇晃醒了正在抽搐的提瑞恩。
　　“这只是梦.”提瑞恩惊魂未定，紧紧抓着被汗水浸透的被子。
　　“不再是了，大人。”
　　洁姬的声音中带着恐惧：
　　“噩梦来到现实了。”
　　提瑞恩感到了一阵窒息，他在空气中嗅到了火药、鲜血和黄铜的腥味，看到了一道猩红如脉动之血的光芒从窗户中洒下，听到了兵戈碰撞的声音和野兽的嘶吼在耳边响起，
　　空气如此炎热干燥，令他无法再躲藏在被子中，因为他恐惧高温会把四周的一切点燃，
　　洁姬惊恐地指向窗口，似乎对窗外是什么已经有了预测，
　　“别看。”
　　提瑞恩冲着洁姬说道。
　　但提瑞恩自己却踉踉跄跄地走到了窗前，带着惊恐看向了窗外.
　　提瑞恩知晓恶魔的存在，知晓那些大敌的禁忌名讳，但从未亲眼看到过它们，
　　现在，提瑞恩亲眼目睹了恐怖，
　　他感激那些智者剥夺了芸芸众生知晓恶魔存在的权利，他从未如此理解那些伟大律法制定者的智慧，
　　众生羸弱，只用双目去看这一幕就会陷入癫狂，意识中仅存惊恐与尖叫，
　　鲜血之雨淋在整个世界上，鲜血之潮席卷在大地上，
　　猩红的恶魔高举着粗野的武器，冲向了那些用血肉身躯堵住永恒之墙缺口的战士们，
　　然后，血海掀起了潮汐，
　　飞溅的鲜血是这海的浪花，波涛是飞扬的碎肉与断肢，泡沫是朦胧的浪花，
　　只是一个瞬间，人类的阵型就被来自亚空间的亵渎邪物杀至四分五裂，
　　提瑞恩内心中只有彻骨的绝望，难以名状的恐惧和对这恶毒场面的痛恨，
　　但就在此时，一道清澈的、略带有神圣感的、无法用言语形容的声音忽然在提瑞恩的耳边一闪而逝，
　　那真的是声音吗？还是说那其实是某种幻觉？某种纯粹的感受？
　　提瑞恩本能看向声音传来的位置，却见皇宫深处的至圣所正笼罩在一种明媚的光辉之中，
　　他听到了，永恒之门已经打开，
　　他听到了，神圣的帝皇之声。
　　“我们守不住永恒之墙！！”
　　沐浴在滔天的血雨之中，穿着卡迪亚灰绿色军服的蕾娜一边咆哮着向恐虐恶魔们宣泄着灵能，一边向着盾卫连长瓦雷利安喊道：
　　“永恒之墙已经垮塌了，星际战士的数量太少，而星界军们只有未经改造的血肉身躯，填不掉这么多的缺口！！”
　　“我们要收窄阵线，撤退到雄狮之门前！”
　　瓦雷利安用手中的圣物动力矛和成群的恶魔搏杀，
　　禁军极为强大，但这种强大仅限于物质领域，
　　帝皇在设计他们的时候就没有给予他们亚空间中的那些超自然力量，所以瓦雷利安明显感觉到自己在面对恶魔时的力不从心，
　　“不！”在听到蕾娜的提议后，瓦雷利安本能拒绝：“不能去雄狮之门！雄狮之门后就是至圣所！”
　　“但我们无论如何也守不住这么多缺口的永恒之墙，守不住这么大的皇宫外宫。”
　　蕾娜从猛地从地面上拽起一块永恒之墙的碎片，
　　永恒之墙如此高大，即便是碎片也有小山般高大，被蕾娜用灵能牵引，重重砸向前方那些放血魔。
　　她不断看向脑海中的知识，在加入战场之前，她把皇宫地形图印在了记忆面包上吃了下去，
　　城墙太宽广了，凡人太纤弱，阿斯塔特又太少，想要固守着这座皇宫，最少也要数万的阿斯塔特，
　　该死，为什么一个阿斯塔特战团只有一千人？就不能多点人吗？！
　　“这些恶魔的数量几乎要赶上卡迪亚之战了！而我们的人手远远少于卡迪亚！”
　　“就算是这样，撤退向雄狮之门也需要时间，要有人留在这里坚守到其他部队完成撤退！”瓦雷利安挥舞着长矛斩下一头放血者的头颅，回首向蕾娜喊道。
　　“卡迪亚一八四团会坚守于此。”蕾娜捏爆数头钢牛，面色不改地说道。
　　“.这种数量级的恶魔？”瓦雷利安被蕾娜的话语所震撼。
　　就算是星界军中最精锐的卡迪亚突击军，就算有蕾娜这个顶级的灵能者，就算有阿斯塔特与他们一道，就算只需要坚持到其他部队撤退向雄狮之门.
　　“我们和你们不同。”
　　“我们没有经过基因改造的身躯，没有威力无穷的爆弹枪或动力矛，没有陶钢或耀金打造的动力甲，没有远超凡人的头脑。”
　　“我们只有粗糙的防弹甲、简陋的激光步枪、刻苦的训练和.”
　　“精金般的勇气？”瓦雷利安看着悬浮在半空中的蕾娜问道。
　　“啊？”蕾娜稍有些迷茫地眨眨眼：“不，我想说的是圣哆啦a梦赐予的道具。”
　　“全体电光丸排！！！上名刀.电光丸！”
　　蕾娜的声音透过通讯频段直达每一个卡迪亚一八四团战士的耳边。
　　那些原本高举着激光步枪、面色严肃的战士们顿时露出了笑容，
　　他们瞬间抛下了手中的激光步枪，从腰间抽出一把把玩具般的短剑，
　　令瓦雷利安茫然的是，那些战士们手持着这玩具短剑直接冲向了恐虐魔军，并且只凭借那玩具一个就和数个恐虐恶魔短兵相接，打得不相上下。
　　这些战士暂时堵住了那些城墙上的缺口，同时也通过任意门直接前往其他裂口处，短暂地拦住了整个恐虐魔军的入侵，
　　无论他们是怎么做到的，瓦雷利安都明白自己必须抓住卡迪亚一八四团的战士们创造出的机会，
　　“我会带领其他部队通过禁军使用的地下通道前往雄狮之门。”
　　这当然是违背禁军内部规范的，但瓦雷利安觉得现在不是考虑这些的时候。
　　“嗯？”瓦雷利安忽然注意到蕾娜的表情有些呆滞。
　　“我听到了.”
　　蕾娜如在梦中般呢喃道：
　　“我听到了.永恒之门已经打开。”
　　“我听到了.神圣的帝皇之音。”
　　而在战场的另一侧，正在向恶魔们宣泄着灵能的星语庭总管凯拉普林也露出了类似的表情，
　　与帝皇灵能绑定的他也露出了和蕾娜类似的表情，
　　他欣喜而感动地看向了皇宫深处的至圣所，
　　他听到了永恒之门已经打开，
　　他听到了那神圣的帝皇之音。
　　皇宫深处，至圣所，
　　“你们知道人类帝国最具有权力的人是谁吗？”
　　“是内务部总管吗？是审判庭代表吗？是原体吗？”
　　“不，是帝国国教教宗。”
　　“你瞧，就算是原体们的父亲，只要不信仰国教，也会被锁在刑具上受折磨一万年了。”
　　看着缓缓打开的永恒之门，周云忍不住用戏谑的语气讲了一个笑话。
　　“是啊，是啊，他们还把极限战士们那不信帝皇是神的父亲给关进了静滞力场。”圣吉列斯的嘴角掠过了一道笑容说道。
　　“那教宗真是权势滔天，居然能让荷鲁斯和福格瑞姆来当刽子手。”基里曼用他冷峻、怪异的幽默感回应道。
　　就在此时，永恒之门在轰鸣声中打开
　　周云微微扭过头去看向其中，然后.周云看到了光、热、愤怒与哀嚎，
　　无数灵能者被榨干时发出的哀嚎刺破了现实的帷幕，化作了无尽的永恒之声响起，以可怖的姿态贯穿了周云的皮、肉与骨，将声音直接送达周云的耳边，
　　周云听到了，永恒之门已经打开，
　　周云听到了，神圣的帝皇之音.听得一清二楚.
　　“屁股好痒啊”
　　好像也不是那么神圣。
第383章天生邪恶的蓝狸猫
　　第384章陛下您胜利了，但代价是什么？
　　“讲话器！！！”
　　帝皇的声音夹杂着亿万道其他的声音之中涌向周云，就像是夹杂在永恒夜风中一缕微不可察的呢喃，
　　一种竭尽全力的感觉从那声音中涌来，像是一个精神分裂的患者正在竭尽全力掌控着这具身躯的控制权，
　　“讲话器！吃！吃！吃！”
　　“滚出去！滚出去！滚出————不！拯救！”
　　“蓝狸猫！”
　　“周云兄弟！”
　　“圣哆啦a梦！”
　　周云的眼前划过了成千上万张面孔，但最终终于理解到了那话语中的含义，
　　对话，道具，讲话器.
　　周云的手指伸入了四次元口袋之中——————
　　尖锐的叫声从干尸的口中响起，强烈的精神冲击不断洗刷着整个王座厅，
　　那股濒死者尖叫般的声音涌向了周云，随之而来的还有一股原始的、无情的、刺骨的力量，
　　这股力量不断冲刷着周云的皮肉骨血，甚至想要刺入他的灵魂深处，仿佛是想要阻止周云的行动一般，
　　明明是祂自己想要周云这样去做，现在又反过来阻拦周云，就好像祂的体内有许多不同的意志、倾向和渴望相互争夺着主导权一样，
　　但这种自相矛盾的行为并没有影响到周云的行为，
　　齐格飞之药赋予的不死之身仍在发挥效果，周云轻轻从四次元口袋中拿出了一块灰黑色的软糯糕点，
　　[道具名：翻译魔芋]
　　[产地：二十二世纪地球——未来百货公司]
　　[生产时间：261.m3]
　　[功能：一块口味独特的魔芋糕点，服用后可以和不同语言的人进行毫无障碍对话（包含但不限于外语、外星人语言、平行世界语言或任意形式的语言），此外该道具的效果也可直接应用在文字上，令人能读懂任意文字甚至是难以辨识理解的文字]
　　翻译魔芋，可以翻译一切形式的语言，让人毫无障碍对话的道具，
　　周云心底里想着自己要和人类帝皇对话，然后一口将翻译魔芋吞下。
　　翻译魔芋滑入咽喉，周云的喉咙稍稍一动，然后他的眸子中倒映出了帝皇的面孔，
　　一万张面孔，一万个景象，一万个印象，
　　太多，太亮，太繁琐，太虚假，太真实，
　　他看到了一个佩戴着克里格毒气面具的星界军战士，炮火在灰暗的战壕中爆裂，将他的身躯炸得四分五裂，
　　他就是帝皇。
　　他看到了一个贫苦的农民，无法忍受骑士老爷的剥削而掀起了叛乱，但却被骑士老爷站起来的城堡轰成了碎片，
　　他就是帝皇。
　　他看到了一个国教的虔诚信徒，用几十代人一个千年的岁月踏上了朝圣之路，却在抵达太阳星域的前夕被海盗的刀锋所杀。
　　他就是帝皇。
　　他还看到了在阿斯福德的巢都中苟延残喘着的拉格，他死在了巴尔的医疗室内，得到了自己渴望的死亡，
　　他也是帝皇。
　　我们都是帝皇，人类就是帝皇，帝皇就是人类，
　　一整个物种站在周云的面前，从第一个头脑中迸溅出了智慧光辉的智人开始，到宇宙尽头死去的最后一个人类都站在了周云的面前，
　　一个物种就站在这里，他们的意志联合在一起，他们都是帝皇，帝皇就是他们，灵魂彼此相连，共为一体而生，铸以黄金般的王座。
　　“不要拯救我们。”一个帝皇/人类向周云控诉道。
　　“让我们死亡。”又一个帝皇/人类向周云祈求。
　　“不要再给陛下虚假的希望了。”第三个帝皇/人类悲伤地向周云说道。
　　“我们真的受够了！一起死！”“踏马的和混沌爆了吧！”“让我们站起来！让我们站起来！”
　　嘈杂的声音不断涌向周云，这些帝皇/人类都向周云控诉着，宣泄着自己的愤怒，
　　他们充满着强烈的自毁欲望，活着的和死了的都想要一个自毁的命运，
　　他们想要从黄金王座上站起来，成为黑暗之王，为整个银河带来命定的死亡，让异形、混沌和这银河中的一切都步入寂灭。
　　这个世界太多痛苦、悲伤和残忍了，这个世界还是就此毁灭了好，
　　他们被这个世界以最恶毒的方式迫害，他们也以最恶毒的语言诅咒这个世界，
　　这样的声音占据了帝皇/人类中的大多数。
　　“不，还有希望。”
　　“拯救我们，求求您！”
　　“周云兄弟，这边看。”
　　“大人，我的孩子蕾娜还好吗？愿她和所有人类都能幸福。”
　　“卡迪亚尚在吗？纵使不在了我们也仍会坚守。”
　　“远征永无停歇，扩张与发现相伴相随。”
　　“希望犹存。”
　　还有一些声音存在着希望与期许，这些声音的占比很小，但仍然为周云指明了方向，
　　他的目光顺着那些仍有希望的声音看去，看向了帝皇/人类中的一个，
　　最初的一个，最重要的一个，
　　周云看到了一番景象，
　　赭红色泥砖在随风飘动的椰枣树下堆砌成了一个矮小的房子，粗糙的陶罐倚靠在墙角，正对着一条闪烁着青铜光泽的蜿蜒河流，
　　在河边的芦苇荡中，周云隐约看到了一个褐色皮肤的少年，
　　少年正站在河边的木制工作台旁，赤脚踩在泥泞的褐色地面上，
　　在他脚边的河畔上拴着一弯木船，像是棺椁般停靠在那里，船里躺着一位带着桂冠的银发少年的尸骸，他的面容既年幼又苍老。
　　而在褐发少年面前的工作桌左侧上，是一颗覆盖着陶土的颅骨，颅骨上用贝壳镶嵌了眼睛，用陶泥雕刻出面孔，
　　陶土颅骨旁边，是几颗小小的棋子，距离太远，周云只能勉强瞥清楚大致的样子，
　　一颗是有着强壮手臂的铁将军，但铁将军的脑袋却不知所终，
　　一颗是带着兜帽、身披破衣的刺客，他宛如幽魂，自戳双目，仿佛钟情于当个盲目瞎子，
　　还有另外两颗棋子，但被工作台上的其他东西遮蔽，周云看不真切。
　　就在此时，那个褐发少年微微侧过身来，似乎注意到了周云的目光。
　　随着少年的移动，周云也看清楚了少年的面前也有着一颗棋子，
　　这枚棋子要更大、更强壮，是一匹矫健的半人马，弯弓搭箭似要来一场远征，
　　但半人马棋子的胸口卡着一枚匕首般的碎石，浑身碎裂成了四块，
　　褐发少年似乎正在努力尝试修复这匹半人马。
　　“.黄老.额.”周云犹豫了一下说道：“黄小汉？”
　　“你终于来到这里了。”
　　褐发少年轻声说道，他的声音清澈如人类文明锻造出的第一把青铜器敲击的声音，
　　“你可知我从命运的痕迹中发现你时有多么惊讶？”
　　“一个儿童漫画的产物、一个愉快的故事、一个对未来的美好幻想、一部动画、一部童话、一本漫画中的事物居然当真出现在了我的眼前。”
　　“我急匆匆瞒着混沌诸神的视线遮蔽了你的命运，将关于《哆啦a梦》的所有信息藏进了历史的迷雾之中，保护着你的本质不被混沌诸神知晓，并一路看着你来到这里。”
　　“朋友，那么你到底是什么呢？”
　　“一个穿越者？二十二世纪人类的代表？一个单纯的亚空间产物？”
　　他一步一步穿过芦苇荡，走到了周云的面前，周云得以看清楚少年的样貌，
　　黑褐色的发丝垂在犹如用红陶泥捏塑而成的身躯上，他上身赤裸，肌肉间满是原始风格的彩绘，
　　那些青蓝色的线条组成了各种离奇的图案，从天鹰到颅骨，从牺牲到死亡，无一不包，
　　而在这些彩绘之上，少年的脖颈之上挂着一枚青金石吊坠，吊坠中隐约折跃出一个女子的样貌，仿佛是对一场只有悲剧和惨案的爱情的记录。
　　中亚面孔的少年微微偏头看向周云，金色的月桂叶编制成的桂冠点缀在他的发丝旁，
　　周云不知道该如何形容这张面容，
　　他幼稚，像是一个初拥文明的种族中的牧羊娃，
　　他成熟，像是一个贯穿星际的种族中的皇帝，
　　要说他普通，但又好像没这么普通，
　　要说他俊美，那确实俊美到可以用美丽来形容，可又好像没有美丽到像是一个神明，
　　他好像就是一个优秀的孩子，一个优秀的人类，是人类这个物种的一个美好模板一样。
　　周云盯着这张脸，沉默了良久后才缓缓张开嘴说道：
　　“难怪你的屁股痒，你不痒谁痒”
　　萨卡里亚的河畔旁是一阵沉默，芦苇荡轻轻震颤.
　　“哈哈啊啊哈”
　　不知道是不是周云的错觉，他似乎听到了笑声传来，
　　这笑声似乎是那躺在船上的，银发桂冠少年的尸体口中传出来的。
　　褐发少年听着周云口中的话语和那若有若无的笑声，本来就不算白的脸骤然黑了一点，
　　他抬起头，死死盯着周云。
　　周云被这死亡凝视盯到毛骨悚然，感到这样下去自己都快被褐发少年的目光给杀死了，
　　而且不知道是不是错觉，这个褐发少年似乎还有一点僵硬，一点死板，人性不这么充沛的样子。
　　“他的精神支离破碎，和他对话，刺激一下他。”若有若无的声音响起，似乎是躺在木船上的银发少年尸体在说话。
　　刺激一下他？周云眨眨眼，琢磨了一下后开口说道：
　　“陛下，您这么盯着我，让我很难受的对了，陛下，我有个问题想问您。”
　　“您胜利了，人类活下来了那么，陛下，代价是什么呢？”
　　“这一切真的值得吗？”
　　“我操*美索不达米亚脏话*巴比伦脏话*埃及十九王朝脏话*马其顿脏话*孔雀王朝脏话*罗马脏话*法兰克脏话*”
第384章陛下您胜利了，但代价是什么？
　　第385章帝皇：你的口袋可能通往二十二世纪？
　　“倒也不用这么刺激”
　　人类之主、帝皇、骗子、小偷、干尸、尼欧斯、卖钩子的、恋父癖的源头.以及有着其他一万年称号的褐发少年坐在周云的身边，死死捂着自己的心脏，面容止不住地抽动，
　　他刚刚被周云一句“这一切真的值得吗？”刺激到了，整个人都变得灵动了不少，同时还用毕生所学的各种语言向周云表达了真挚的感激，
　　周云感叹自己真是个神医。
　　其实看着眼前这个褐发少年的表情，周云的心底里还是过了一点愧疚的，
　　不过也就只有一点点了，满足了周云幻想自己还有良心的需求后就消失了。
　　“需要我叫基里曼还有圣吉列斯一起进来吗？”周云坐在河畔边的一块大石头上，向着身边的褐发少年询问道。
　　周云眼前的这些景象本质上是「对话」的产物，是一种更高层次的交流，
　　只要给圣吉列斯和基里曼吃下翻译魔芋，就可以把他们也拉入这场交流之中，
　　毕竟他们也都用了齐格飞之药，理论上都可以抗住帝皇如今那股充满自毁欲望的力量的冲击。
　　比刚刚更加灵动，更加具有人性的褐发少年脸颊稍稍动了动，
　　他随手从泥泞的河岸上抠出了一块石头，随手丢向面前这条青铜般的河流，
　　石头在水面上砸出几道波纹，随后静静沉入了水底。
　　“我亏欠圣吉列斯许多。”
　　“他是个完美的孩子，完美的将领，完美的天使。”
　　“而我是个失败的父亲，失败的君主，而且我不是神。”
　　褐发的少年慢慢地说道：
　　“我实在羞愧于再见到他，饶了我吧。”
　　“然后，请替我向他致歉，一个坏父亲向儿子的歉意。”
　　“.那基里曼呢？”周云稍稍挑起眉毛问道。
　　“.谁？”褐发少年稍稍愣了一下，然后想起了这个名字的含义：“哦，螺丝刀额不野心额，十三”
　　“对，十三，罗伯特.基里曼。”
　　“.”死一般的沉默笼罩在周云和褐发少年的两个人身上。
　　“他，是我非凡的儿子，我爱他如爱其他儿子。”褐发少年沉默了良久后说道。
　　周云用一种极其难绷的目光看向褐发少年。
　　他知晓基里曼和帝皇之间的关系其实很单薄，自然也谈不上什么真挚的父子情，
　　基里曼与帝皇的关系，与其说是像荷鲁斯与帝皇那样父子间的协作，不如说是单纯为了客观利益达成的合作，
　　但是这也太夸张了？
　　他刚刚是把基里曼的名字忘了对吧？
　　“.不，我并不是不在乎十三.”
　　褐发少年轻轻伸出自己的双手，凝视着自己的躯体：
　　“即便是你眼前这个我，也不完全就是一万年前的那个帝皇。”
　　“我支离破碎，亿万万人类自毁的渴情绪不断冲击着我，他们每时每刻都在向我祈求‘陛下，站起来吧，让我们把这个混蛋的世界彻底毁灭吧。’”
　　“在这种情绪的冲刷下，我不得不用其他人对我的印象来粘合自身，这也导致了我被极大的扭曲了。”
　　“我之所以选择这个形态与你见面，也是因为这副样子没被多少人见过，受其他人对我的印象影响较少。”
　　“这样的我更接近原本的帝皇，而不是别人眼中的帝皇。”
　　褐发少年微微叹了口气，微微将自己的双手放回膝盖上，继续说道：
　　“我将一小部分权柄扔给你后，的确稍微缓解了一些。”
　　“但我的存在依旧支离破碎，记忆自然也是，对许多人的记忆很大程度上依赖于人类总体对他们的印象。”
　　“人类总体上对圣吉列斯的印象是统一的，所以我能比较好的回忆起和他有关的记忆。”
　　“而基里曼野心勃勃、背叛者、混蛋、官僚、加班、儿子、压迫者、理性到可怕.太多了，我对他的记忆也受到了影响。”
　　周云看着褐发少年，两人之间又是一阵死一般的沉默。
　　“而且基里曼大叛乱的可能性并非是零。”褐发少年小声说道。
　　“抱歉，陛下，刚刚差点以为您是个好父亲了。”周云忍不住说道。
　　“没事，圣哆啦a梦在上，有这么一瞬间，我也误以为过你的嘴是有底线的。”褐发少年面色不动地回应道。
　　周云扭动着脖子看向褐发少年：“你的人性有点太充足了。”
　　“多亏了你刺激的好啊。”褐发少年微笑着点点头。
　　“育儿失败的黄皮子。”
　　“天生邪恶的蓝狸猫。”
　　两个人就这么瞪着对方。
　　“.哎。”一声颇为无奈的叹息从河面上传来，若有若无、似虚似实，仿佛来自那艘木船上的银发少年尸体。
　　“.我们先来聊聊你的四次元口袋吧。”
　　褐发少年微微撇过头去，看向泛着青蓝涟漪的河面说道：
　　“它具体到底是什么？一种亚空间现象？那些道具到底是从什么地方来的？”
　　“果然，你也不知道。”周云稍稍挑起了眉毛。
　　“我该知道吗？”褐发少年皱起了眉头。
　　“我有段时间怀疑是你把我征兵到这个银河了。”周云稍有些感叹地说道。
　　刚刚穿越到这个世界的时候，周云基本上每隔十三分钟都要问候一遍帝皇的神圣沟子。
　　“不是我，你知道的，如果是我，不会只征兵一个人。”
　　褐发少年一脸理所当然地说道：
　　“你也不知道这个四次元口袋的来历？不知道那些被你卖掉的东西去了哪里？口袋又通往哪里？”
　　褐发少年的语气稍稍有点失望.
　　“二十二世纪。”周云一边思索着一边喃喃自语道。
　　“嗯？”褐发少年猛地抬起了眼皮。
　　周云想起了那些死去的灵族，想起西高奇说自己看到的景象，想起了自己口袋中那些道具，
　　至少在产地上，四次元口袋确实显示那些道具是来自未来百货公司，生产于二十二世纪。
　　“我的四次元口袋，好像真的通往二十二世纪.”周云喃喃自语道。
　　“.你说什么？”褐发少年稍稍拔高了语气。
　　“我说我的口袋好像真的通往二十二世纪.”周云语气有点犹豫。
　　“你的意思是，你的口袋可能通往那个制造时光机、谎言800、如果电话亭，能进行多时空监视，能修正时间线，能把创造宇宙当成小学生作业的二十二世纪？”褐发少年的声音又拔高了一点。
　　“我是说有可能，只是可能性，不确——————”
　　嘭！！
　　膝盖和泥泞地面碰撞的声音猛地响起，
　　褐发少年单膝跪在地上，一把伸出手抓住周云四次元口袋的边缘，
　　周云吓了一跳，急忙闪身，但褐发少年死死抓住四次元口袋。
　　“圣哆啦a梦在上，是我刚刚说话的声音太大了。”
　　褐发少年一边抓着四次元口袋边缘，一边面色狰狞地大吼道：
　　“啊哈哈哈哈哈，原来您是高贵的二十二世纪人啊，怎么不早说，我还寻思您是亚空间产物呢！”
　　“兄弟！兄弟你别躲！”
　　“看在都是人类的份上，让二十二世纪捞兄弟一把吧！”
　　“时空巡逻队呢！时空巡逻队救一下啊！！！”
　　“实在不行您丢个谎言800过来也行啊！！！”
第385章帝皇：你的口袋可能通往二十二世纪
　　第386章我不是神，我也不是神。
　　“求求你了，只要能让二十二世纪的天兵拯救人类，我什么都会做的！”
　　“你这帝皇！你身为人类之主的尊严呢？”
　　“尊严是什么？我这个人只在乎全人类！”
　　褐发少年一手抓着周云的腿，一手死死扒拉着四次元口袋，面色狰狞到近乎恐怖，
　　“只要能拯救人类就好，只要能拯救所有人类就好。”
　　强烈的执念直接砸向了周云，四周的芦苇荡像是在风暴中一样猛烈摇晃，青铜色的水面上也泛起了潮汐，
　　四周的一切都猛地扑向周云，向周云表达着强烈的执念和渴望，
　　只要拯救人类，牺牲什么都没有关系。
　　他清晰地感知到了这个执念。
　　眼前的事物都并非是真实的，而是帝皇和周云两者间的一种交流方式，
　　周云眼前的这一切，正在死死抓着四次元口袋的褐发少年、他癫狂的话语和四周不断变化的景象，都是帝皇对拯救全人类这一渴望和一万年来执念的显化，
　　或者说，这是所有人类对救赎的渴望，
　　在这种渴望的面前，一切都可以牺牲，一切都可以抛弃，只要拯救全人类就好。
　　褐发少年用一种充满渴求的眼神看着周云，
　　周云低着头，也沉默地看着他，
　　“.没有。”周云沉默了一小会后开口说道。
　　“额？”褐发少年的手微微从四次元口袋上松开：“没有？”
　　“你以为我没有尝试过吗？”
　　周云忍不住说道：
　　“我试着写过信卖给未来百货公司，向四次元口袋的另一端传递过信息，全都是无功而返。”
　　周云数次尝试过和四次元口袋对面的世界取得联络，但最终他连四次元口袋对面到底有没有二十二世纪都不能确定，
　　只有西高奇的崇高化身在断链前传递回来的景象，和那些不知所踪的灵族灵魂，可以间接证明二十二世纪的存在，
　　但那个二十二世纪的本质是什么？是不是哆啦a梦动画中那个神异的时代？还是说只是一片特殊的亚空间领域？
　　这些周云都无法确认，西高奇也尝试往四次元口袋内丢过几次崇高化身，也没能获得更多的信息。
　　“真要确定对面是二十二世纪，你以为我还在你这个粪坑般的银河里呆着？”
　　“要是有得选，我宁可去夜之城、去大都会、甚至去踏马的昆墟也不来你这边。”
　　听着周云的话语，褐发少年丝滑地松开了周云的腿和四次元口袋，从地上站起来，拍了拍膝盖上的泥土。
　　“果然还是天生邪恶的狸猫小鬼，刚刚还是太信任你了。”
　　两个人都死死盯着对方，
　　但仅仅是半秒钟后，两个人就忍不住同时叹了一口气。
　　他们又一同坐回了泥泞的河岸边上，
　　“我知道这不太可能，但我仍抱有一点点希望，希望你真的能轻而易举拯救人类。”
　　褐发少年一边用清澈的河水洗去脚上的粘土，一边有些悲伤地向周云说道。
　　“我本来也希望，希望你知道关于这个四次元口袋的事情，知道该怎么去拯救这个银河的。”周云耸耸肩膀说道。
　　然后周云忍不住又叹了一口气：“怎么会这样，我应该是一个普通二十一世纪人，从小学到高中按部就班开始学习，然后考上一个既不好也不坏的大学，毕业后进一个月薪五千的公司被资本家狠狠剥削剩余价值，工作之余啃着客岭苹果拼模型才对.是谁把我的人生偷走了？我一定是吃拼好饭中毒了！”
　　“那我也要问怎么会这样？我应该是美索不达米亚上一个小部落的继承人，家里父亲贤明、兄友弟恭、子民勤劳、小麦年年丰收、没有强盗侵扰、没有干旱和疾病侵扰，叔叔家的姐姐还会为我梳理头发，等到父亲老去后我会用贝壳为他雕琢眼睛才对是谁把我的人生偷走了？我一定是吃林中菌子中毒了！”
　　“怎么会是我？”“为什么是我？”
　　“我又不是神。”“我也不是神。”
　　两个人几乎同时开口说道。
　　“那你为什么要站在这里？把四次元口袋给别人，我给你安排个天堂世界当贵族，仍不失为富家翁，岂不美哉？”
　　褐发少年指着自己面前那条泛着青铜般光泽的河流说道：
　　“我指萨卡里亚河为誓，你以四次元口袋赠我，我以天堂世界还第，不失为富家翁。”
　　周云将自己的东亚面孔正冲向他的脸，用死鱼一般的目光看着褐发少年，
　　褐发少年的提议已经不是在侮辱周云的智商了，简直是在侮辱周云的血统.周云出生的时候，这种誓言的信誉已经丧失了快要两千年了。
　　“.就算我信任你，也给不了你。”周云叹了口气说道：“我尝试过了，除了我之外，其他人都无法看到未来百货商店的界面。”
　　“的确.这口袋似乎与你的亚空间本质绑定在一起了。”褐发少年摩擦着下巴，思索着说道。
　　“而且你别光说我，我问你，你为什么非要站出来？”周云瞥了一眼褐发少年问道。
　　“.只是没有别人站出来而已。”褐发少年微微摇头。
　　“你真是太不容易了。”周云伸出手拍了拍褐发少年的后背。
　　“你也挺倒霉的，莫名其妙就来这个时代了。”褐发少年同样拍了拍周云的后背。
　　“.”
　　两人一阵沉默，然后褐发少年打破了这氛围：
　　“给我说一说你那个四次元口袋的具体情况，也许我们能发现点什么？”
　　“我想知道每件道具的具体价格”
　　近四万年后，它再次踏上了泰拉的土地，
　　它是诞生于战争与杀戮的大魔，诞生于泰拉上一场古老又惨烈战争之中的嗜血狂魔，
　　那是一场充满着泥泞、堑壕、尸骸、炮火和苦痛的战场，是一个惨烈的绞肉机，
　　它乃索姆河，它乃一百二十余万条尸骸，它乃永无止境的战争绞肉机，它乃黑暗的愤怒，时刻渴望着残杀更多的生命，只在乎鲜血的流淌，
　　它从血神的领域中脱颖而出，和其他七头大魔一同获得了率领八支魔军蹂躏泰拉的机会，
　　终于，自那可恶的星炬点燃后的漫长岁月里，索姆河就再也没有蹂虐过这片孕育了它的土地，
　　现在，它终于能将战争再次带给泰拉了。
　　但，索姆河率领着的魔军遇到了阻碍，
　　凡人，一群凡人手持着滑稽的刀刃堵住了永恒之墙的缺口，
　　那群凡人好像每一个都是剑术的高手，只凭借着一把玩具般的短剑就抵挡住了，
　　不光是索姆河，其他七个方向也都受到了阻拦，
　　这让其他七头大魔感到了焦躁，他们甚至亲自下场对凡人发起了冲锋，
　　但就算是身为大魔的他们，也和凡人们打得势均力敌，搞到最后索姆河的嗜血狂魔同僚们只能靠着发出更大更响的吼声来掩盖这尴尬的情况，
　　但索姆河不同，索姆河在观察和等待，
　　索姆河诞生的本就是一场漫长且僵持的战斗，为了几米战线的变动，人类在堑壕中挥洒了数以万计甚至百万计的鲜血，
　　索姆河很有耐心，非常有耐心，它发动了七次进攻，七次都未能突破这群凡人构建起的防线，
　　终于，在第八次，索姆河察觉到了他们的破绽，
　　一个凡人手中的玩具剑失去了光泽，变成了灰色，然后那个凡人急匆匆的后撤，由其他人急忙补上空位
　　索姆河眯起了眼睛，它明白了，它发现了。
　　索姆河加入了战争之中，悬挂着无数颅骨的链锯斧重重劈砍向那些凡人星界军，
　　他们挥舞着那个发光的小小短剑阻挡着索姆河，
　　但和索姆河猜测的一样，那些短剑的电量基本上都已经到了极限，一把接着一把的变成了灰色，
　　它咧嘴露出了狰狞的笑容，准备好了开始收割生命了——————
　　嘭！！！！
　　强烈的灵能重锤从天而降，索姆河就像是一颗被超音速鞭子狠狠抽中的陀螺一样，在地面上翻滚、旋转、一连飞出去了七八十米远才勉强停下。
　　它一脸茫然地抬起头，看向半空中那个浑身上下释放着强烈灵能火焰光芒的军服女子。
　　蕾娜剧烈地喘着粗气，她的灵能正在急速消耗，
　　名刀.电光丸的电量是有极限的，现在八个阵线上的名刀.电光丸基本上都耗尽了电量，
　　但令蕾娜感到难绷的是，他们坚持了这么久，那些泰拉上的星界军部分居然还有没完成撤退的？！
　　这个训练量也太他妈差劲了吧？不能在一天内步行奔袭一百公里以上也配叫星界军？！
　　曾经跟随人类帝皇征战沙场的百老人团中，随着时间的推移，也有不少腐朽成了废物，
　　这要是搁卡迪亚，蕾娜非得把他们一个一个全都拽去围着星球赤道跑圈！落单的直接枪毙！
　　但现在的问题是蕾娜和卡迪安一八四团被架起来了，
　　其他星界军部队在撤退，阿斯塔特们数量太少不足以填补如此巨大的战线，卡迪亚一八四团他们必须坚守在阵线前，否则撤退将会演变成溃败，
　　蕾娜再次问候那些废物的亲妈，
　　她不得不迅速在各个阵线上来回跑，就在刚刚她还扯掉了一头嗜血狂魔的脑袋，
　　现在，她的灵能潜能也已经几乎到了低点
　　就在此时，蕾娜忽然看到了天空在燃烧，宛如陨星般的空投仓点燃了大气，直直砸入了战场之中，砸在了恶魔大军之中，
　　支援！？
　　阿斯塔特？！
　　是哪个战团？！
　　泰拉附近的战团.帝国之拳在卡迪亚之战中受了重创，他们还能调动的那部分力量早就在战场上了，
　　泰拉附近还有别的，有如此大规模的星际战士力量吗？！
　　就在此时，冒着蒸汽的空投仓在战场上一个个打开，
　　灼热的灵能闪电贯穿虚空，恢弘的诵经声响彻不歇，恶魔们发出了尖锐的哀嚎，
　　身穿着银灰色动力甲的阿斯塔特们从空投仓内走出，宛如一群水银锻造而成的除魔天将，
　　任何恶魔只要靠近他们就会被灼热的灵能烧伤，
　　他们仅是站在战场上，就在恶魔的攻势之中建立起了一道防线。
　　“蕾娜团长，我把支援叫来了。”
　　禁军盾卫连长瓦雷利安的声音在通讯中响起。
　　但蕾娜的眼角忍不住抽动了一下。
第386章我不是神，我也不是神。
　　第387章钱！
　　禁军和灰骑士的关系不佳，
　　盾卫连长瓦雷利安深刻地知晓这一点。
　　但这种不佳和对其他星际战士的不同，
　　对于其他的阿斯塔特，禁军的心态往往是鄙视、怀疑和厌恶，
　　阿斯塔特们也和凡人一样容易堕落，他们都是潜在的异端分子，实际上他们也的确发动了一场残酷的叛乱，让整个种族遭受了如此多的苦难，
　　禁军之中不少人鄙视着不完美的阿斯塔特们.但灰骑士不同，灰骑士截然不同。
　　灰骑士是帝皇的最后一件造物，一件强大的武器，一把为对抗混沌中大敌的锋刃在对抗人类之敌这件事情上，他们比禁军更擅长，
　　而在瓦雷利安看来，禁军也不得不承认灰骑士在一万年确实做得更好，
　　他们是帝皇留给人类的最后一件遗产，是帝皇的遗志，是给人类这个物种最后的一次挣扎。
　　但这个事实让禁军们感到了不安，
　　禁军从来不属于当下的人类帝国，他们是为了一个从未到来过的，一个帝皇愿景中的未来而被创造出来的，
　　而灰骑士的诞生似乎暗示着那个愿景已经不可能到来了，帝皇不得不选择用亚空间的力量去制约亚空间，所以才有了全员灵能者的灰骑士.
　　禁军们因此和那些泰坦星之子们保持着冰冷的关系，
　　禁军永守泰拉，而灰骑士只能驻扎在土星的卫星上。
　　但现在的泰拉需要灰骑士，也只有灰骑士能赶到，也只有灰骑士能来得及支援，
　　只要禁军同意，只要禁军请求，他们就能前往泰拉，
　　瓦雷利安已然做好了被拒绝的准备，只因如今的禁军正蜷缩在皇宫深处，将自己限制在雄狮之门后，不愿意挣脱限制令的枷锁，
　　瓦雷利安知晓图拉真元帅正在做着他的努力，努力让万夫团重行于世间，
　　但灰骑士们不知道，灰骑士们完全有可能拒绝瓦雷利安的请求，毕竟守卫皇宫是禁军的职责
　　瓦雷利安已经做好了丢失尊严，做好了被羞辱的准备，甚至让禁军全体受辱的准备了，
　　他必须这么做，至少瓦雷利安还没有骄傲到需要求援的时候还不会开口的程度，
　　更何况凡人们正在前线奋战，如果瓦雷利安不这么做，他们许多会平白死去。
　　但灰骑士们同意了，毫不迟疑。
　　“我们等待已久。”
　　“以帝皇之名，净世除魔。”
　　相比起瓦雷利安，蕾娜的心情则有这么一点点复杂，
　　尤其是发现支援自己的是灰骑士的时候，
　　蕾娜对灰骑士的了解不多，
　　这支阿斯塔特战团似乎非常神秘，即便是在卡迪亚上蕾娜也没有听说过他们的名号，非常奇怪，
　　她知晓灰骑士，完全是因为在马库拉格的时候曾经和灰骑士第三兄弟会大导师沃尔杜斯并肩作战过一两次，
　　除此之外的了解就是.蕾娜还在阿斯福德的时候，周云向她说的一段半开玩笑的警告：
　　“当你遇到危局，而帝皇的死亡天使来支援时，先别开心。”
　　“要先看清楚他们动力甲的颜色。”
　　“如果是深蓝甲，大概率是极限战士，除非战局需要，你们不会有事。”
　　“如果是红甲，看看你们的钱包还在不在，在的话是圣血天使，不在是血鸦，大部分情况下你们安全了。”
　　“如果这群红甲长出了獠牙，那给自己撒点盐吧，别给高贵的圣吉列斯之子添麻烦。”
　　“如果这群红甲里混了黑甲，那这是死亡连，祈祷你不是光头吧，否则他们会把你当成荷鲁斯。”
　　“如果是只有黑甲，那就看他们患有什么精神疾病。”
　　“如果有癔症，那大概率是黑色圣堂，只要你们没有沾染混沌，那就是安全的。”
　　“如果有赛博精神病，那就是钢铁之手，不过他们和他们父亲的脑袋一样，一般没什么存在感。”
　　“至于暗鸦守卫，他们虽然也是黑甲，但你们大概率发现不了他们。”
　　“如果是绿甲，看看皮肤的颜色。”
　　“是黑皮肤你们就中大奖了，这是火蜥蜴，他们大部分都是好人。”
　　“是白皮肤，那是黑暗天使，你们最好祈祷附近没有他们的小秘密。”
　　“如果是黄甲，那就看他们的运气。”
　　“比较倒霉且偶尔灭团的是帝国之拳，他们执拗但还算好相处。”
　　“特别倒霉且经常灭团的是恸哭者，他们都是好人，但最好离他们远点。”
　　“哦，对了，还有银灰色，那是灰骑士。”
　　“遇到他们，你最好祈祷附近有一群灰蓝色动力甲的野蛮人认为你们是好小伙子。”
　　“否则你就可以荣归黄金王座了。”
　　本来蕾娜只是当周云开玩笑的，但是在经历了这一系列事件后，
　　蕾娜发现周云对星际战士们判断真准啊.从沃尔杜斯大导师的战斗方式来看，灰骑士是真的会对自己的友军，对凡人下手的
　　而且蕾娜恍惚间想起来，自己好像是个非法灵能者来着
　　但战阵当前，蕾娜也没时间考虑这些问题了，
　　灰骑士们显然也更加关注恶魔，而非他们这些凡人。
　　同时灰骑士们也正在缓慢地缩小阵线，显然他们也不打算固守已经残破的永恒之墙，
　　慢慢撤退到雄狮之门附近显然是更好的选择，他们可以力量更加集中的防御恶魔们的攻势。
　　“支援灰骑士们！”
　　蕾娜的声音透过通讯频道直达每个卡迪安一八四团的耳边：
　　“他们是对抗恶魔的专家，配合他们收紧阵线！”
　　“嗯？”
　　蕾娜忽然注意到，那些正在对抗着恶魔的灰骑士们忽然停下了动作，
　　他们古老而奇特的十字军式头盔正冲向蕾娜，似乎在死死盯着蕾娜。
　　他们仿佛在用目光询问蕾娜，询问她是怎么知晓他们的存在的？
　　“.嗯？”
　　蕾娜被盯得有点汗流浃背，
　　她忽然意识到一件事情，一种可能，
　　就是，灰骑士们之所以不为人所知，之所以对凡人灭口，
　　有没有一种可能，会不会，灰骑士的存在其实个机密？
　　而沃尔杜斯大导师在马库拉格没有干灭口之事，仅仅是因为两位原体和圣哆啦a梦的威压？
　　蕾娜一时间汗流浃背了。
　　“这是什么莫名其妙的定价标准？”
　　“为什么一根钷素运输管道五百块，一头色孽大魔是六千六百多万？”
　　“大魔只相当于十多万根管道？二十二世纪需要管道建设下水道吗？”
　　“相同制式的爆弹枪，被列为圣物的要比普通的贵？文化价值也算？”
　　“还有，为什么最贵的是奸奇大魔？如果一个奸奇大魔比色孽大魔还弱小呢？”
　　“大魔间的个体差异也不计算吗？难道是看大魔的名气？”
　　褐发少年紧紧皱着眉头，那具银发少年的尸体低垂在他的身边，软弱无力的手指拿着纸笔，记录着每一样东西的价格。
　　这件事情其实基里曼也做过，但他最终也没有从中找出什么规律来，就仿佛这些价格只是胡乱填上去的一样。
　　“这样应该研究不出什么。”周云揉了揉眉心说道。
　　“不。”褐发少年摇了摇头，看着银发少年尸体写出的价格表说道。
　　“正因为完全没有规律才有价值，这说明你的四次元口袋背后不是某种严谨的系统，客观的规律。”
　　“而是一个或者一群主观的存在在制定价格.甚至我认为这个价格是在实时调控的。”
　　“根据对面的需求，也根据你所处的状况。”
　　“嗯？”周云的眼睛微微亮了一下：“你的意思是”
　　“未来百货商店，二十二世纪，应该是真的存在的。”
　　褐发少年放下手中的价格表说道：
　　“但我无法确信那就是《哆啦a梦》中的二十二世纪他们为什么不乐意帮助我们？”
　　“如果真是那个二十二世纪，这只是抬抬手的事情。”
　　“.会不会不是不能救，只是要花钱？”周云有点诡异地挑起了眉毛。
　　他想起了原著中的未来百货商店纯纯就是一副奸商模样。
　　“哎，资本主义。”褐发少年摇了摇头。
　　周云耸耸肩膀：“你还不如资本主义。”
　　“.重点还是钱，是价格。”褐发少年不理会周云的讥讽，思索着说道。
　　“我要做一个测试，我会尽量多的切割给你一点力量和权柄。”
　　“你告诉我那些力量和权柄能卖多少钱。”
第387章钱！
　　第388章原体不过一介凡人哆啦a梦不是神（六千字大章）
　　蕾娜将自己已然不多的灵能力量在战场上宣泄，
　　此刻她犹如迈入了传说中黄铜堡垒深处的恶魔竞技场一般，无穷无尽的恶魔化作血红色的潮汐扑向蕾娜，
　　枪弹在她的身后提供着支援，激光和爆弹也许能伤害到它们，暂时阻拦它们的脚步，
　　但想要杀死他们.唯有最原始的方式：拳头、刀刃和灵能重锤，
　　蕾娜不善拳脚，不喜刀刃，但灵能.
　　她怒吼着帝皇和圣哆啦a梦之名，强烈的灵能将那些猩红又扭曲的恶魔撕扯成两半，
　　虽然为了解决一头嗜血狂魔，蕾娜已经消耗掉了七成以上的灵能，但剩下的三成也足够让这些来自另一个维度的恶意存在，尝尝帝皇和圣哆啦a梦的愤怒了，
　　透过漫漫鲜血，蕾娜隐约能看到一公里之外的雄狮之门，
　　在鲜血般燃烧的天穹之下，那座门扉依旧屹立如初，宏炮与激光从门扉之顶不断宣泄而下，在满目疮痍的地面上撕裂出沟壑，挥洒在恶魔大军的身上，支援着正在撤退向城门的卡迪亚一八四团和灰骑士们——————
　　感谢圣哆啦a梦保佑，蕾娜联络上了第三兄弟会的沃尔杜斯大导师，他向其他灰骑士解释了蕾娜的身份，并且让灰骑士们暂时忽略了蕾娜这明显没有经过锻炼和限制的灵能力量，
　　若不是如此，在灰骑士们的眼里蕾娜会是一个比大魔威胁更大的炸弹，
　　她到底还是一个阿尔法级灵能者，靠着可携式金字塔和高效率药丸两个道具还可以进一步提升自身的灵能力量，如果她失控的话，怕是当场就会变成一道扭曲的亚空间门扉，让恶魔们直接出现在灰骑士的身后，
　　不过好在沃尔杜斯大导师为蕾娜担保，而在撤退往雄狮之门的过程中，蕾娜和卡迪安一八四团也在战斗中取得了他们的信赖，只是.
　　“如果你是男性，如果你的年龄合适，我们会有一位优秀的兄弟。”
　　“很可惜，你是女性，而且年龄太大，真的很可惜。”
　　灰骑士审判者阿尔昆挥舞着手中的战锤，敲碎了一头恐虐恶魔的颅骨后，微微扬起那奇特的十字军式头盔，盯着肆意挥洒着灵能，却丝毫不担心亚空间侵蚀与腐化的蕾娜说道。
　　“.”蕾娜一边将两座倒塌的尖塔重重丢向恶魔大军，一边用沉默回应那位灰骑士。
　　这不是蕾娜第一次听到这种话了，
　　墨菲斯顿说过类似的话语，狄格里斯也说过，他们都感叹蕾娜本来可以成为一个优秀的阿斯塔特智库，
　　一开始蕾娜还有点小小的骄傲，觉得这是一种认可，
　　但随着这句话听得多了，蕾娜已经有点麻木了。
　　无论身份为何，她都将为帝皇和圣哆啦a梦忠诚奋战，
　　嗯？！
　　蕾娜察觉到了战场上的气氛忽然发生了改变，
　　履带转动的嗡嗡声忽然响起，随后是钢铁、炮火和军靴踏在泥泞土地中的声音，
　　血红色的阴云连绵落下，弹坑中溢出腐臭灰暗的潭水，形成一个个阴暗乌黑的小水潭，水中漂浮着一具具尸骸，
　　这些尸骸穿着被炸到粉碎的破布军服，戴着钢盔和简陋的防毒面具，用一张张灰暗的死人脸看着蕾娜，
　　“索姆河，索姆河，是的，是的，这就是它们的名字。”
　　“是的！是的！全都死了！都烂了！”
　　“德国人、英国人和法国人都一样！”
　　“索姆河，索姆河，很久以前有一场大战。”
　　“在人们年轻的时候，在人们向枪管里插鲜花的时候，那是场恐怖的大战。”
　　“高大的坦克举着炮管，还有恐怖的机枪，人们尖叫，在黑色的铁丝网前杀了一天又一天、一夜又一夜。”
　　“从那之后，沼泽就出现在此处，淹没了愤怒，不断蔓延、蔓延、蔓延.”
　　尸体腐烂的臭味直冲蕾娜的鼻尖，那些死人脸冲着蕾娜大声哀嚎着，
　　铁丝网汇聚成血肉的形态，坦克的履带化作了链锯嗡嗡作响，机枪咆哮着宣泄子弹，迫击炮组成了钢的铠甲，
　　这是屠杀，这是毫无荣誉和意义的杀戮，
　　士兵们从这场战争中什么都没有得到，除了杀戮和被杀戮，
　　它因此强大，索姆河，它因此强大，
　　在泰拉上，它比被蕾娜杀死的那头嗜血狂魔强大得多，
　　因为它诞生于泰拉上最残酷的战争之一，诞生于人类自身最无意义的杀戮之一，
　　它不断汲取着这场战争的力量和泰拉上残留的、对它的古老恐惧，
　　在这里，它展现出了自己的形态，
　　蕾娜剩下不多的灵能洒在了索姆河的身躯上，但是它那被简陋铁丝网覆盖的身躯竟如此坚固，在蕾娜的灵能面前甚至没怎么移动，
　　随后索姆河张开了双翼，它的羽翼由一把把原始粗糙的机枪组成，数不清的子弹扫射向蕾娜和身边卡迪安一八四团的战士们，
　　蕾娜急匆匆调动灵能和那些黄铜子弹碰撞在一起，但仍然有子弹擦着蕾娜的灵能重锤划过，在她的脸上划出了一道血痕。
　　“撑起灵能护盾啊！”灰骑士审判者阿尔昆发出了一声低吼，挥舞着战锤迎上索姆河的履带链锯斧，
　　强烈的灵能潜势从阿尔昆的体内释放而出，化作灵能闪电灼烧在索姆河的身躯之上。
　　阿尔昆的话语让蕾娜的表情稍稍抽了抽，但她仍然只是挥洒着灵能重锤砸在索姆河的身上，
　　与此同时，蕾娜注意到了在自己的附近也正在爆发战斗，
　　她看到了墨菲斯顿正在和两头嗜血狂魔交手，星语庭总管凯拉普林也独自一人拦住了一头嗜血狂魔，
　　其他的阿斯塔特们也聚拢在一起，和其他嗜血狂魔和普通恐虐恶魔碰撞在一起.
　　但显然战局仅是堪堪达到了平衡，这些入侵泰拉的嗜血狂魔显然是恐虐大魔之中的佼佼者.那八十八支恐虐魔军显然也是精锐.
　　然而，蕾娜知晓还有一支力量没有行动，她在年幼时就听说过，帝皇的护卫们，那些金色的战士们，
　　只要他们投入战斗，就能够逆转局势，
　　但他们在哪里？！
　　就在此时，盾卫连长瓦雷利安手持着动力矛杀入了蕾娜、灰骑士阿尔昆和大魔索姆河的战场，
　　他的身边跟随着三位寂静修女，寂静修女的出现让蕾娜的胃里泛起了一阵翻江倒海的恶心感，
　　但寂静修女们的反灵能力量显然更多得投射在了索姆河大魔的身上，一时间索姆河大魔的体型都变小了一分。
　　“他们在哪里？你的兄弟们在哪里？瓦雷利安连长！”
　　蕾娜强忍着寂静修女带来的恶心，从自己的体内压榨着最后一点灵能，同时向瓦雷利安发问道：
　　“为什么还不来支援我们？！他们为什么一定要留在雄狮之门后面？”
　　瓦雷利安被问到身躯一僵，
　　“马上，很快了。”瓦雷利安咬着牙关说道：“图拉真元帅正在努力。”
　　瓦雷利安同时在心底里祈祷，祈祷图拉真元帅能快一些。
　　而在雄狮之门后，禁军统领图拉真看着眼前沉默的四千名禁军，
　　禁军和阿斯塔特不同，禁军从来不是一个军队，这些禁军每一个都有自己的战略思想，都被训练出了自我思考的能力，具有自己判断命令的权利，而禁军扁平化的结构也正是因此而形成的。
　　而《限制令》，一万年前由首任禁军统领康斯坦丁.瓦尔多，同罗伯特.基利曼、罗格.多恩和高领主们签订的协议，
　　这协议是禁军们愧疚的产物，是禁军们自愿给自己套上的枷锁和刑具，是最伟大的禁军康斯坦丁.瓦尔多留下的限制，
　　即便是图拉真也无法仅凭一己之力就将之挣脱，必须从外部解除限制令，
　　在卡迪亚之战爆发前他就和星语庭总管凯拉普林合作尝试过，但失败了可如今图拉真又看到了解除这限制的机会
　　提瑞恩，帝国总理，你要快啊.图拉真在心底里祈祷着。
　　提瑞恩从未这么痛恨过自己的体型，臃肿、肥胖又虚弱，
　　也痛恨这该死的长廊里开不进载具，
　　鲜红的天空正在燃烧，血雨从古老长廊之外洒下，
　　提瑞恩喘着粗气，尽可能抵御着心底里涌出的愤怒和疯狂，手中死死攥着那卷签着数个名字的法令，
　　想要解除限制令必须要得到半数以上的高领主同意，原本需要七个，
　　但感谢帝皇，曾经反对解除限制令的星炬庭总长利奥普.法兰克死了，
　　他试图重新点燃星炬，结果几乎送葬了整个星炬庭，这让星炬庭总长空缺了出来，
　　现在高领主只有十一个人，只需要六张票
　　这张纸上已经有了星语庭总管凯拉普林、审判庭代表尔斯、禁军统领图拉真的签名，他们本来就支持限制令的解除，
　　而如今泰拉面对的情况显而易见，曾经只投出弃权票的刺客庭大导师法迪乌斯也愿意签名支持，
　　行商浪人发言人卡尼亚.丹达直言不讳地表示：“快点吧！如果禁军能快点救我的命，签什么字都行。”
　　这样一来就有五张票了，只差一张了
　　火星铸造将军如今不在泰拉，导航员大使近乎癫狂，
　　国教教宗和法务部部长则是彻头彻尾的保守派，他们两个都遵从保守派的领导者————内务部总管伊尔图.西莫特里恩的意见，
　　也就是说，提瑞恩必须得说服伊尔图.西莫特里恩.
　　他在伊尔图私人宅邸中的一处礼拜堂中见到了那位内务部总管，
　　伊尔图.西莫特里恩看起来比提瑞恩还要憔悴，他浑身坐在一张古朴的木椅上，半边身躯正在轻轻抽搐着，似乎是某种神经性痉挛，
　　这很正常，高领主们承担着的工作远超凡人能承担的，他们大多数都有精神和神经上的疾病。
　　而在伊尔图的身边，他的养子兼助理大臣涅索斯正站在那里，
　　那位年轻人嘴角挂着轻柔且富有亲和力的微笑，
　　提瑞恩知晓他是伊尔图最信赖的人，就像是提瑞恩信赖洁姬一样，
　　但不知道为什么，提瑞恩总觉得涅索斯像是一条蛇，
　　不是那种有毒的、淫秽的蛇，而是隐藏在洞穴或者阴暗角落中，死死盯着人们的蛇，
　　这种感觉没有任何理由，仅出于提瑞恩的直觉，但洁姬的间谍没有发现涅索斯有什么问题，
　　他的档案很干净，从小被伊尔图养大。
　　“图拉真让他们进入了至圣所之中，带进了王座大厅之中。”
　　内务部总管伊尔图微微开口说道：
　　“那么总理，我的朋友，你怎么看待他们？原体和那个什么.”
　　“圣哆啦a梦。”提瑞恩微微拔高了嗓音说道：“圣哆啦a梦和原体。”
　　“.基里曼乃是帝国统帅，圣吉列斯是帝皇之继承者，圣哆啦a梦是”
　　提瑞恩小心翼翼地说道，他忽然想起了周云曾强调自己并非是神。
　　“基里曼曾经是帝国统帅。”内务部总管漫不经心地反驳道：“而神皇从未离世，圣吉列斯也只是继承人而已。”
　　“这两个原体都曾是毁灭了我们的那场叛乱的一部分，基里曼限制了自己和阿斯塔特的权柄以防止再次发生那场灾难，他们现在也没有必要将权利拿回去。”
　　说着说着，伊尔图的表情逐渐阴郁了下来：
　　“更危险的是，原体如果掌权，他们会做什么？再来一场大远征？比马卡里乌斯做的还要过分吗？然后毁灭我们所建造的一切？提瑞恩，你看不到其中的威胁吗？”
　　“他们是手足相残的疯子，如今又投靠了邪教————我是说那什么圣哆啦a梦。”
　　“我们得阻止他，不能让他们掌权。”
　　“他们乃是军团之主。”提瑞恩忍不住露出了笑容。
　　“两个已经毁灭了的军团。”内务部总管强调道：“基里曼自己解散了那两个军团。”
　　“我们很有机会，原体和邪神还在王座厅，高领主议会依旧强大，星界军们正在赶来————足足有数百万之众，海军也同样在我们的掌握之中。”
　　“还有火星，铸造将军会乐意支持我们的，泰坦和护教军同样强大。”
　　“我们可以保护自己的权利，提瑞恩我贪污又腐败的老提瑞恩，你也不想失去权力吧？”
　　提瑞恩稍稍愣神，他本能说道：“两位原体可以轻而易举地重塑他们的军团，而圣哆啦a梦同样强大非凡.”
　　忽然，提瑞恩嗅到了机会的味道，他攥紧手中的文件，嘴角露出了笑容：
　　“但并非所有军团都不复存在了。”
　　“.对，还有一个军团。”内务部总管伊尔图看着提瑞恩的目光变得惊奇：“帝皇的军团，泰拉的军团，禁军.图拉真会站在我们这边吗？”
　　“我想他们会的，大人。”还没等提瑞恩开口，站在伊尔图身边的涅索斯就微笑着开口了：“我们常常听说，禁军对原体和阿斯塔特极不信任。”
　　“对，对”伊尔图似乎被说服了，连连点头：“但限制令————”
　　“我已经准备好了。”提瑞恩平静地开口说道，将手中的文件递给伊尔图：“就差您的签字了。”
　　伊尔图用一种惊奇的目光看着手中的文件，然后忍不住露出笑容看向提瑞恩：“我的老提瑞恩，原来你早就开始行动了。”
　　“你做的很好，你做的非常好。”说着，内务部总管在上面签上了自己的名字。
　　然后他忍不住发出了窃喜的笑声，喃喃自语般说道：“你看，他们也只是一介凡人。”
　　“.谁？”提瑞恩露出了懵逼的表情，似乎没有理解内务部总管在讲谁。
　　“原体和圣哆啦a梦。”
　　伊尔图的身体因神经痉挛颤抖着：
　　“原体和圣哆啦a梦也只是一介凡人。”
　　“不是吗？提瑞恩？他们并非不可战胜。”
　　提瑞恩几乎差点露出目瞪口呆的表情，他花了足足三四秒的时间才理解了伊尔图的话语，
　　在漫长的帝国总理生涯中，提瑞恩一致认为高领主们都是帝国最优秀的人才，即便他们全都身患各种精神疾病，
　　但现在，提瑞恩对伊尔图.西莫特里恩，对这位内务部总管有了清晰的判断——这是个傻逼。
　　“对的，对的。”
　　但提瑞恩还是跟着连连点头：
　　“您说的对，您说的极对！”
　　“原体也不过是一介凡人，圣哆啦a梦也不是神。”
　　最纯粹的毁灭，一种能让世间绝大多数人失去理智的恐怖力量从四面八方涌向着周云的方向，
　　那是只渴望毁灭的，渴望让万物走向命中注定的结局，渴望让一切化为尘埃，并在最后自我毁灭的力量，
　　在亚空间中，这股力量所属于的领域名为侵蚀毁灭，而在灵族和人类的预言者口中，这股力量名为黑暗之王，
　　帝皇将这股力量中的一部分切割给了周云，抛向了周云的体内，
　　就和他曾经抛向在巴尔的周云那样，
　　一时间周云感觉自己的视角变得极其开阔，感觉自己的精神与灵魂正在升华，
　　亚空间中的领域就是这样的，占据的越多就越接近成神，越接近飞升，
　　帝皇分割这股力量给周云能减轻他身上的压力，反过来却也促进了周云接近神位，更接近亚空间中自己的倒影，
　　在王座厅中，在圣吉列斯和基里曼的眼中，周云的身影不断在血肉凡胎和蓝色狸猫两种形态之中，
　　而在周云的眼中，他感觉自己已经微微超越了物质宇宙和时间线的局限，
　　他隐约聆听到了那些念诵自己名字的声音，看到了那些向自己祈祷或说出自己名字的人，
　　不只有当下的，还有过去或者未来一段时间的
　　“安拉凯尔，你确定就是在这个冥府星系长出机魂的？”
　　一个浑身散发着绿色光芒的银色骷髅向着另一个发出蓝色光芒的银色骷髅询问道：
　　“那为什么冥府星系的死灵王朝没有出现类似的变化？你还接触了什么？”
　　“.我还接触了圣血天使来着”
　　“难道和那个人类中新兴的圣哆啦a梦教派有关？”
　　周云微微挪动目光，眼前的景象再次出现了变化，
　　黑暗的环境中只有一根烛火微微燃烧，一个面容阴郁的男人跪拜在烛火之前，
　　“请您拯救，请您宽恕我的过错”
　　男人的声音中满是悔意：
　　“请您拯救我的莱恩，并让他宽恕我等之罪行。”
　　“他会宽恕的。”一个颇具蛊惑力的声音自男人的身后响起：“只要他接纳自己的本质，成为神明。”
　　“伟大的圣哆啦a梦，混沌的第五位神明，黑暗诸神的新盟友。”
　　这些祈祷都太远了，距离和时间都太遥远了，周云难以响应，
　　但他看到了一个祈祷，来自不远的未来，来自泰拉的雄狮之门前，
　　“圣哆啦a梦.拯救我们”
　　蕾娜的声音响起了，
　　周云看到了支离破碎的金色动力甲，看到了倒下的禁军和灰骑士，看到了舒展着羽翼的神尊大魔.
　　“圣哆啦a梦和帝皇在上拯救我们”
　　周云感觉自己可以回应这个祈祷，
　　用他的大魔去回应不，不是胖虎大魔
　　周云看向了四次元口袋之中
　　[道具：帝皇/黑暗之王/侵蚀毁灭碎片]
　　[产地：亚空间——侵蚀毁灭领域]
　　[评价：混沌八角之正北方的领域，诞生于芸芸众生对世界和生命的憎恨，是毁灭一切的欲望和自毁的倾向，这个银河如此黑暗深邃，以至于自毁和毁灭的情绪中在亚空间中成长为了最庞大的领域，在这个领域成神者必将成为黑暗之王，敲响宇宙毁灭的丧钟，这是侵蚀毁灭领域的力量残片，来自于这个领域的占据者帝皇。]
　　[生产时间：？？？]
　　[状态：残片]
　　[价值：1，313，131，313元]
　　[可用于儿童行为矫正再教育材料补充]
　　[是否添加儿童行为矫正再教育材料？]
　　“.”周云隐约看到了注定的未来。
　　他注定会诞生，周云的大魔，帝皇的大魔。
　　“是。”周云几乎是本能般说道。
第388章原体不过一介凡人哆啦a梦不是神（
　　第389章回归
　　瓢泼血雨挥洒在战场之上，盾卫连长瓦雷利安那把名为智识的长矛刺破了猩红雨滴，刺向索姆河被铁丝网包裹着的猩红血肉，
　　但瓦雷利安的手上没有传来切割血肉的畅快感觉，
　　铁丝网死死缠住了智识，完全无视了矛头上刺啦作响的分解力场，让瓦雷利安的矛头无法前进分毫，
　　那些铁丝网似乎具有某种不属于物质宇宙的奇特力量，似乎在无数人的眼中这铁丝网就是牢不可破的一样，任何对这铁丝网发起的攻击都是无意义的、徒增死亡的。
　　索姆河，瓦雷利安知晓这头大魔的名字了，
　　灰骑士们辨识出了这头大魔的身份，诞生于近三万年前，人类残酷战争之中的大魔，
　　但索姆河并非是它的真名，索姆河只是一个代称，
　　这头血腥大魔的名字写在近一百二十万个逝者的尸骸之上，那一百二十万人被索姆河战役搅碎的碎肉组成了它的身躯，
　　那一百二十万个亡魂的名字才是它的真名，而其中的许多名字早已被遗忘，
　　纵使是灰骑士们通过预言和对历史的探索也无法完全补齐，也就无法通过念诵真名来削弱索姆河，
　　这也是索姆河敢于将自己的存在展示于人类之前的原因，他料定了灰骑士也无法针对他，
　　但.
　　寂静修女的身影犹如鬼魂般靠近了瓦雷利安的身边，她们的反灵能力场像是影子般缠绕上了索姆河的身躯，
　　索姆河发出了一声充满痛苦的嘶吼，他身上那些铁丝网的力量变弱了一大截，
　　瓦雷利安抡转智识，矛头上的分解力场爆裂，切割下了一大块的猩红血肉。
　　“我们已完整。”瓦雷利安近乎呢喃般说道。
　　时隔一万年，禁军和寂静修女再次并肩而战，
　　只在片刻的战斗中，瓦雷利安就明悟了这些无魂者姐妹们会为禁军带来何等重要的优势，
　　在对抗恶魔一道上，禁军个体远不如灰骑士，只有算上寂静修女他们才完整无缺，
　　那些只在训练中存在的，和寂静修女并肩而战的战法被瓦雷利安施展而出，几乎像是融于本能一般。
　　索姆河发出了野性的嘶吼，他背后那由金属与血肉混合而成的羽翼向着瓦雷利安挥洒下弹火，
　　迫击炮、火炮、机枪、手雷、黄铜子弹.各式各样粗野原始的武器冲准了瓦雷利安。
　　“净化恶魔！！”
　　灰骑士的战吼声响起，灰骑士审判者阿尔昆手持战锤横在了瓦雷利安的面前，
　　他身上灵能力量像是闪电般迸溅而出，编织成了护盾挡在了那些炮火的面前，
　　“呕啊——————”身为灵能者的阿尔昆忍不住发出一声干呕，
　　寂静修女们反灵能力量大部分用在了索姆河的身上，但其存在本身就会对灵能、对亚空间现象造成抑制，
　　灰骑士全员灵能者，自然也受到了一些影响.不过灰骑士还算是好的，他们毕竟还有强健的阿斯塔特之躯，可以硬扛住这些负面影响，
　　而.
　　“呕啊！！！！”卡迪安一八四团的蕾娜团长像是要把自己上辈子吃的食物都吐出来了，
　　那些夹杂着面包和墨水的呕吐物在她脚下汇聚成了一团，
　　也许是错觉，瓦雷利安感觉蕾娜团长吐得眼神都变得澄澈了，似乎是把脑子里的知识都吐出来了。
　　蕾娜团长消耗了过多的灵能，无力抵挡寂静修女反灵能效果带来的不适感。
　　虽然寂静修女们带来了一些负面的影响，现在的战场上离不开寂静修女们的协助，
　　战争，皇宫之前进行的是一场惨烈的战争，
　　人类在战争中会恐惧、会疲惫、会劳累，
　　而血神的无生者大军则不会，
　　战争的烈度越强，这些渴望着战争的恶魔们就越是强大，
　　而能剔除战争带给他们的增益的，就只有寂静修女了，
　　唯一的问题就是在寂静修女的面前，能保持完整战斗力的就只有禁军，
　　凡人、阿斯塔特和灵能者们无一例外都会受到寂静修女反灵能力场的影响，
　　只有禁军，只有禁军才是寂静修女们完美的战友，
　　但现在奋战于雄狮之门前的禁军只有瓦雷利安一个人，
　　他带着少许希望看向雄狮之门，希望他们能够挣脱身上的枷锁
　　但门没有打开，雄狮之门后只有沉寂，
　　瓦雷利安失望，随后回身和索姆河手中的链锯斧碰撞在一起，
　　斧头和长矛碰撞的声音在虚空中回荡，似青铜巨钟————
　　不，不只有兵器碰撞的声音，还有脚步声，
　　瓦雷利安带着惊喜回首，他看到了大门打开了，
　　深红与黄金交错的雄狮之门向着布满血腥的战场张开，向着这个世界张开。
　　“以帝皇赋予高领主议会之权力，经十二位高领主之六同意，昔禁军元帅康斯坦丁.瓦尔多同帝国统帅罗伯特.基里曼、罗格.多恩及高领主签订之协议，俗称为《限制令》的法令即刻作废。”
　　“一万年的限制就此结束，禁军将自由的于皇宫、泰拉以及银河间任何一个需要他们的地方行动。”
　　提瑞恩声嘶力竭的吼声在雄狮之门上的高耸城墙上响起，他为了最快将这个消息带给禁军们，直接使用了城墙上的扩音器宣布了《限制令》的解除：
　　“以帝国总理提瑞恩与高领主议会之名义，愿吾等之政令即为帝皇意志之体现。”
　　回应提瑞恩的只有耀金与石砖碰撞的脚步声，
　　被拘束在皇宫之中一万年的军队从雄狮之门中涌出，红、金与黑的方阵在血雨中熠熠生辉，他们手中长矛的光芒连战争的硝烟也遮盖不住，
　　自一万年间的网道战争之中，从未有过如此规模的禁军集结于一处，
　　金色的战旗飘过血色的天穹，天鹰扼住闪电的徽记一万年未曾褪色，和瓦雷利安自传说与历史中听到的一模一样，就仿佛站在他面前的是一支来自一万年前的军队一样，崭新如初、从未离开战场。
　　瓦雷利安看到禁军统领图拉真元帅站立阵中，一马当先，守望者之斧汹汹燃烧，破碎了恶魔的鲜红血潮，
　　他看到了阿拉琉斯终结者们坚硬、牢固又耀眼如新星，犹如耀金城墙般碾碎渴血的恐虐无生者，
　　他还看到了盖拉图斯蔑视者无畏们高耸的身影，那些受人尊崇的已死者们浑身喷溅出炽热的火光与蒸汽，以剑和盾进行他们古老又漫长的杀伐。
　　双头鹰的徽记如钢般屹立在战场的每一处，剑刃冠军们手持巨剑扑向大魔，盾卫连长与嗜血狂魔短兵相接，
　　血神的猩红之潮与帝皇的黄金军团碰撞在了一起，狂怒将血雨搅成了漩涡，纯金之剑撕裂黄铜野兽，
　　两位阿拉琉斯终结者和一位剑刃冠军站在了瓦雷利安的身边，他们与寂静修女同行，犹如一万年前一样战斗，碾向了嗜血狂魔索姆河，
　　战斗，战斗，还是战斗，瓦雷利安从未如此畅快的战斗着，他切割着、碾碎着、压垮着大魔的血与肉，
　　他发出了震耳欲聋的战吼，有生以来第一次，近乎迷失于这一刻。
　　这不止战斗、杀戮，这还是荣耀，
　　瓦雷利安只在老兵的口中听过、在记录中了解过、在催眠中见过的荣耀，一万年前支离破碎的荣耀在这一刻重现并成真，
　　他亲眼看着图拉真元帅亲手用守望者之斧处决了一头大魔，然后自己亲手用名为智识的长矛刺入了索姆河大魔的脖颈，
　　万夫团在战争上迈步，向帝皇、向人类、向禁军的大敌发起了冲锋，挥洒着积累了一万年的愤怒。
　　我们回归了。
　　瓦雷利安如此想道，然而他却没有注意到，没有注意到泰拉的天空悄然发生了改变。
　　猩红的云层撕裂了，猩红的血雨比之前来得更猛烈，血雨几乎是砸在地面和现实之上，
　　凶猛的癫狂肆虐在泰拉之上，肆虐在这颗自人类诞生之日就被战争之神窥伺的星球之上，
　　血神是第一个意识到人类潜能的混沌神明，祂知晓人类是一个多么优秀的种族，将在漫长的岁月中掀起多少残酷的战争，
　　血神青睐人类，血神青睐泰拉，血神在数万年中一直觊觎着泰拉，
　　有这么一个瞬间，若是禁军们抬起头，就会看到天空变成了一张巨大的、长着犄角的、燃烧着的长脸，
　　那张脸和星球一样巨大，钢铁覆盖着双目中充满着恶意和杀戮欲
　　蕾娜把自己在战前吃下去的记忆面包全都吐了个一干二净，那些关于泰拉和皇宫的知识也从她的脑海中随之消失，
　　这反而让蕾娜感觉有点舒适，那些知识就像是消化不良的食物一样强留在蕾娜的脑子里，反倒让蕾娜觉得是个负担，
　　现在她感觉神清气爽，精神焕发，自己对亚空间的感知也变得清晰了，体内的灵能力量正在飞速恢复——————
　　蕾娜的身体猛地震颤了一下，她感受到了视线，来自亚空间中的视线，充满着鲜血、杀戮与疯狂的视线，
　　那视线让蕾娜头痛欲裂，身体止不住地震颤，那个视线不是看向她的，而是看向整个泰拉的，看向皇宫的.
　　“圣哆啦a梦在上，神皇在上”蕾娜的舌头像是打结了一样颤抖。
　　她看到了现实的边界变得稀薄，无止境的杀伐声从血神的领域中传来。
　　“我已宽恕！”
　　“为我而杀！”
　　震耳欲聋的战吼声传来，鲜血涌动如潮。
　　战场之上，即便是禁军们也带着惊惧看着眼前的这一幕，
　　一个燃烧着鲜血般火焰的流星自高空中陨落，宛如八千八百万黄铜战鼓齐声奏鸣般的吼声响起，
　　八重犄角狰狞可怖地展开，名为屠戮和残杀的两把战斧上发出战败者的哀嚎，
　　它乃杀戮，它乃破坏，它乃血神最伟大的冠军，
　　它曾摧毁了色孽宫殿的第一环，它曾杀死了纳垢宏伟的瘟疫利维坦，它曾为血神屠戮了无数的敌人，向血神献上了无数的胜利与颅骨，
　　但它最终背叛了血神，为奸奇所蛊惑，偷袭了血神，在血神的盔甲上劈杀出了一道裂隙，
　　血神因而暴怒，将它自黄铜堡垒的最高处抛出，在亚空间中飞了八天八夜才落地，
　　它的意识在这个过程中被燃烧殆尽，只剩下了无尽的杀伐欲望，
　　它的翅膀在坠落时支离破碎，永世无法再次翱翔于猩红天穹，
　　它的身躯遭到了重创，挥舞血斧的手臂不再同过去一样有力，
　　它被流放、被惩罚、被剥夺了首席大魔之名。
　　而在今日，为了带给泰拉杀戮，血神宽恕了它的背叛与怯懦，
　　犹如一千个燃烧星辰组成的狰狞血翼在雄狮之门前张开，鲜血之雨从肉翅上洒下，那对折断的翅膀已然恢复如初，
　　时刻不知多少岁月，恐虐的第一位首席大魔重生了，
　　斯卡布兰德回归了。
第389章回归
　　第390章花绳左轮和神枪手
　　瓦雷利安根本无法理解发生了什么，即便是禁军的超凡头脑也无法理解眼前的战况，
　　鲜血，鲜血流淌在战场的每一处，整个战场都被鲜血给填满了，甚至将瓦雷利安的脚踝给淹没了，
　　他看到了那头大魔自燃烧着的天空中落下，张开了破损的双翼，睁开了残破的独眼，满是伤疤的手臂挥舞着两把狰狞战斧，
　　他血肉破碎，头破血流，颅骨外露，犄角断裂，像是一个受创之魔，像是一个受刑之人，
　　但就在下一刻，仿佛满是鲜血的战场滋养了他，仿佛血神的恩赐治愈了他，
　　他身上的伤痕顿时消失，残破的羽翼也随之修复，
　　那足以遮盖天穹的羽翼上不断流淌下鲜血，八千八百颗燃烧着战火的星球倒映在漆黑的肉翅上，向着整个战场洒下火与血交织的瓢泼大雨，
　　凡人们在烈火中化作了灰烬，纵使是身着这陶钢动力甲的阿斯塔特也无法正面应付这血与火的烈雨，
　　然后，这头巨兽发起了冲锋，那两把野兽牙齿一般的狰狞斧头划破了血雨，扑向着战线之中，
　　无论是人类还是恶魔，只要阻拦着他的步伐，都会被那双斧头夺走生命，
　　寂静修女们想要用自己的反灵能力量拘束这头狰狞的大魔，但反倒是他们被大魔挥舞着的利刃砍下了颅骨，
　　一尊盖拉图斯蔑视者无畏配合着八个阿拉琉斯终结者们发起了冲锋，但这头大魔只用八刀就劈开了无畏的装甲，碾碎了其中的残破躯体，而那八个终结者的颅骨如今正悬挂在大魔的腰间，
　　甚至连护民官伊塔莱奥都倒在了这头大魔咆哮的利斧之下在那两把狰狞血斧的面前，他们引以为豪的精金动力甲宛如羊皮卷一样脆弱，
　　那大魔呼啸而来，灰骑士阿尔昆怒吼着他的名号：斯卡布兰德，
　　恐虐昔日的首席大魔，如今被恐虐所宽恕，被恐虐所赐福的血腥杀神，
　　斯卡布兰德重重踏出一步，血海中泛起一道洪水，手中的巨斧顺着血潮洪水呼啸而来，
　　一位寂静修女仅是被斧头轻轻擦过，就浑身燃烧起了烈火，哀嚎着被烧成了灰烬，
　　他是一头骇人的杀戮引擎，血管中流淌着的是用战场硝烟沉淀而成的铅水，他的心脏燃烧名为屠杀的燃料，不断向着他的肌肉迸出永恒不歇的恶意，他几乎不可能阻挡。
　　但瓦雷利安选择直面不可能，
　　他的身后跟着三个寂静修女，灰骑士阿尔昆则从他的身侧发动进攻，
　　两人一左一右，一金一灰，两个帝皇的造物同时向斯卡布兰德发动了进攻，
　　靠近之后瓦雷利安，瓦雷利安才更加清晰地感受到了这头巨兽的可怖，
　　他感觉自己不像是在面对一个物质的敌人，而像是在面对一头活火山，一头不断喷涌着地狱之火的活火山，
　　而且瓦雷利安惊恐地察觉到，这头巨兽根本就没有理智可言，只是靠近他瓦雷利安就能感受到他意志的每一个角落都只有彻头彻尾的杀戮和愤怒，
　　血神修复了他的身躯，给予了他曾经的力量，甚至给予了他新的恩赐，
　　但唯独没有把神志重新给予他，血神留给他的只有愤怒，
　　也许是错觉，也许是瓦雷利安的精神真的看到了亚空间中的可怖景象，
　　他看到了重叠在斯卡布兰德的身上的，是一个身穿着沐血黄铜铠甲、宛如嗜血猎犬般面容狰狞的可怖存在，
　　血神的意志正附着在斯卡布兰德的身上，斯卡布兰德只是血神意志的容器。
　　但，但瓦雷利安和灰骑士阿尔昆还是鼓起了勇气冲锋向前，
　　瓦雷利安无法知晓阿尔昆是如何鼓起的勇气，
　　但瓦雷利安觉得自己之所以有勇气挥舞长矛的一个原因就是.这他妈太丢脸了，
　　他实在无法接受，接受禁军的回归后的第一场战斗就以这样惨烈的失败结束，
　　他已经能想象到战争结束后，阿斯塔特和凡人们会如何看待禁军了，
　　失望？嫌弃？觉得帝皇的护卫就这？
　　不要啊！禁军绝对不要沦为这样的东西啊！
　　瓦雷利安宁可选择向死亡冲锋，也不愿意选择面对这样的未来，
　　要么他来保护禁军的荣誉，要么让他死吧。
　　瓦雷利安听到了利斧劈砍陶钢的声音，名为屠戮的斧头劈砍了灰骑士阿尔昆的陶钢动力甲，
　　但强烈的灵能力量和鲜血一同从银灰色动力甲中涌出，化作闪电咆哮肆虐，汇聚在阿尔昆的战锤之上，
　　那呼啸着战锤重重射出，砸在了斯卡布兰德的脸上，除魔符文灼烧着斯卡布兰德厚重的鲜红皮肤，但并未真正对斯卡布兰德造成什么伤害，
　　只是让他劈杀向瓦雷利安的斧头慢了一个瞬间，只是一个瞬间，
　　可说来奇怪，明明从未有过交流，瓦雷利安居然奇迹般地理解到了阿尔昆的目的，
　　那位灰骑士用拼死般的一击和全部的灵能力量为瓦雷利安换来了一瞬间的机会，只有这一个瞬间，
　　瓦雷利安的体内不知为何忽然涌出了一股力量，一股狂怒和勇气，
　　他发出了一声怒吼，抓住灰骑士阿尔昆创造出的短暂机会，一跃扑向斯卡布兰德的脑袋，
　　瓦雷利安找准了斯卡布兰德被灰骑士灵能力量削薄了的那块皮肤，名为智识的长矛猛地刺入其中，
　　鲜血流淌而出，长矛扎破了斯卡布兰德的皮肤和血肉，但撞在了更坚硬的颅骨之上，强烈的反震感几乎让瓦雷利安脱手，
　　然后，他感到左肋传出刺骨的疼痛，听到了智识矛头折断的声音，
　　名为残杀的斧头砍碎了耀金铠甲，让握着断裂长矛的瓦雷利安像是一块破布般摔了出去，重重砸在地面血池之中，
　　他的不远处就是灰骑士阿尔昆，
　　让瓦雷利安感激帝皇的是，阿尔昆虽然被颅骨碎裂、动力甲被劈砍成两半、内脏暴露在空气中，但他还活着。
　　就在此时，死亡的阴影笼罩在了瓦雷利安的身上，但他重伤的身躯几乎却变得很慢，
　　瓦雷利安经受的漫长训练让他确信：他躲不开这一斧头。
　　嘭！！
　　灵能重锤重重砸在斯卡布兰德的脑袋上，砸在瓦雷利安刚刚造成的伤口之上，
　　断裂在斯卡布兰德脑袋里的智识矛头随之撕开了斯卡布兰德的头皮，让苍白的颅骨暴露在了空气中。
　　斯卡布兰德发出了暴怒的嘶吼，动作慢了一点点。
　　但瓦雷利安抓紧机会，一把抓住身躯残破的灰骑士阿尔昆躲开了斯卡布兰德的斧头。
　　然后瓦雷利安看到了是谁发动了攻击
　　蕾娜粗重地喘着粗气，穿着那身灰绿色的卡迪亚军服站在斯卡布兰德的面前.
　　蕾娜头晕目眩，她自己都说不清楚自己又从那里榨出了那股强大的灵能力量，
　　那股充满了愤怒、杀意和勇气的灵能就像是忽然在她的体内涌出来的一样，
　　就在蕾娜鼓起勇气，打算用自己堪称纤弱的凡人身躯去面对斯卡布兰德的瞬间。
　　蕾娜只能认为这是帝皇和圣哆啦a梦的赐福。
　　恐虐赐福了瓦雷利安、阿尔昆和蕾娜，给予了他们力量。
　　血神赞叹勇气、赞叹愤怒、赞叹于战斗的意志，
　　祂喜爱灰骑士阿尔昆，拼死一击，以血换血，祂赠与她力量，
　　祂喜爱禁军瓦雷利安，怒其不兴，以死护荣，祂赠与他力量，
　　祂甚至喜爱那个灵能者蕾娜，
　　身为凡人，灵能也已耗尽，却仍然愤怒、仍然充满对恶魔的仇恨，仍然充满勇气，
　　而且恐虐喜欢她对灵能的理解，于是恐虐赐予她力量。
　　即便他们三个都是血神的敌人，但血神仍然赞叹他们的勇气，给予他们恩赐，并.
　　并给予他们战斗中的死亡，
　　血神不会心生怜悯，只是血神可惜于这样的灵魂为何不属于自己？
　　斯卡布兰德举起了名为残杀和屠戮的双斧，
　　军服被鲜血浸透，脸上脏兮兮的蕾娜默默看着这一幕，
　　她没有感到恐惧，只觉得平静，一种轻柔的平静，仿佛是召唤，仿佛是注定的结局，
　　她只是忽然想起了自己的母亲，那个虔诚的帝皇信徒，
　　她肯定料不到，自己那个出生在巢都的女儿，有一日竟会为保护泰拉皇宫，死在大魔的斧头之下，
　　如果知道的话“你会为我感到自豪吗？”蕾娜轻声询问道。
　　没有人回答，但蕾娜挺起了脑袋，
　　她想起了自己曾经和周云在巢都讨论过的那个问题“母爱能否大于信仰？”
　　蕾娜忽然明白了，帝皇爱人类，就像是人类爱帝皇，
　　帝皇就是人类，帝皇对人类的爱本就是人类对人类的爱，虔诚的信仰与真挚的母爱本就是一体的，因为众生都将归于帝皇.
　　蕾娜看向斯卡布兰德.，看向那冲向自己的斧头。
　　“帝皇在上.”
　　蕾娜轻声呢喃，轻声祈祷：
　　“圣哆啦a梦在上.”
　　“请您拯救.”
　　皇宫深处，褐发少年有些迷茫地抬起了头，祂察觉到自己分割给周云的那部分力量正在流动
　　祂隐约间听到了一个声音，一个从周云四次元口袋中传来的声音.
　　「育儿材料已添加」
　　「育儿程序：儿童行为矫正再教育进度：88%」
　　「儿童行为矫正再教育，已初步完成」
　　像是来自西部荒野的风吹过了满是鲜血的战场，远方隐约有牛铃的声音响起，
　　围巾随风而动，牛仔帽被缠绕着花绳的手指摁在头顶，
　　在斯卡布兰德和蕾娜之间，左轮旋转的声音骤然响起。
第390章花绳左轮和神枪手
　　		
　　瓦雷利安根本无法理解发生了什么，即便是禁军的超凡头脑也无法理解眼前的战况，
　　鲜血，鲜血流淌在战场的每一处，整个战场都被鲜血给填满了，甚至将瓦雷利安的脚踝给淹没了，
　　他看到了那头大魔自燃烧着的天空中落下，张开了破损的双翼，睁开了残破的独眼，满是伤疤的手臂挥舞着两把狰狞战斧，
　　他血肉破碎，头破血流，颅骨外露，犄角断裂，像是一个受创之魔，像是一个受刑之人，
　　但就在下一刻，仿佛满是鲜血的战场滋养了他，仿佛血神的恩赐治愈了他，
　　他身上的伤痕顿时消失，残破的羽翼也随之修复，
　　那足以遮盖天穹的羽翼上不断流淌下鲜血，八千八百颗燃烧着战火的星球倒映在漆黑的肉翅上，向着整个战场洒下火与血交织的瓢泼大雨，
　　凡人们在烈火中化作了灰烬，纵使是身着这陶钢动力甲的阿斯塔特也无法正面应付这血与火的烈雨，
　　然后，这头巨兽发起了冲锋，那两把野兽牙齿一般的狰狞斧头划破了血雨，扑向着战线之中，
　　无论是人类还是恶魔，只要阻拦着他的步伐，都会被那双斧头夺走生命，
　　寂静修女们想要用自己的反灵能力量拘束这头狰狞的大魔，但反倒是他们被大魔挥舞着的利刃砍下了颅骨，
　　一尊盖拉图斯蔑视者无畏配合着八个阿拉琉斯终结者们发起了冲锋，但这头大魔只用八刀就劈开了无畏的装甲，碾碎了其中的残破躯体，而那八个终结者的颅骨如今正悬挂在大魔的腰间，
　　甚至连护民官伊塔莱奥都倒在了这头大魔咆哮的利斧之下在那两把狰狞血斧的面前，他们引以为豪的精金动力甲宛如羊皮卷一样脆弱，
　　那大魔呼啸而来，灰骑士阿尔昆怒吼着他的名号：斯卡布兰德，
　　恐虐昔日的首席大魔，如今被恐虐所宽恕，被恐虐所赐福的血腥杀神，
　　斯卡布兰德重重踏出一步，血海中泛起一道洪水，手中的巨斧顺着血潮洪水呼啸而来，
　　一位寂静修女仅是被斧头轻轻擦过，就浑身燃烧起了烈火，哀嚎着被烧成了灰烬，
　　他是一头骇人的杀戮引擎，血管中流淌着的是用战场硝烟沉淀而成的铅水，他的心脏燃烧名为屠杀的燃料，不断向着他的肌肉迸出永恒不歇的恶意，他几乎不可能阻挡。
　　但瓦雷利安选择直面不可能，
　　他的身后跟着三个寂静修女，灰骑士阿尔昆则从他的身侧发动进攻，
　　两人一左一右，一金一灰，两个帝皇的造物同时向斯卡布兰德发动了进攻，
　　靠近之后瓦雷利安，瓦雷利安才更加清晰地感受到了这头巨兽的可怖，
　　他感觉自己不像是在面对一个物质的敌人，而像是在面对一头活火山，一头不断喷涌着地狱之火的活火山，
　　而且瓦雷利安惊恐地察觉到，这头巨兽根本就没有理智可言，只是靠近他瓦雷利安就能感受到他意志的每一个角落都只有彻头彻尾的杀戮和愤怒，
　　血神修复了他的身躯，给予了他曾经的力量，甚至给予了他新的恩赐，
　　但唯独没有把神志重新给予他，血神留给他的只有愤怒，
　　也许是错觉，也许是瓦雷利安的精神真的看到了亚空间中的可怖景象，
　　他看到了重叠在斯卡布兰德的身上的，是一个身穿着沐血黄铜铠甲、宛如嗜血猎犬般面容狰狞的可怖存在，
　　血神的意志正附着在斯卡布兰德的身上，斯卡布兰德只是血神意志的容器。
　　但，但瓦雷利安和灰骑士阿尔昆还是鼓起了勇气冲锋向前，
　　瓦雷利安无法知晓阿尔昆是如何鼓起的勇气，
　　但瓦雷利安觉得自己之所以有勇气挥舞长矛的一个原因就是.这他妈太丢脸了，
　　他实在无法接受，接受禁军的回归后的第一场战斗就以这样惨烈的失败结束，
　　他已经能想象到战争结束后，阿斯塔特和凡人们会如何看待禁军了，
　　失望？嫌弃？觉得帝皇的护卫就这？
　　不要啊！禁军绝对不要沦为这样的东西啊！
　　瓦雷利安宁可选择向死亡冲锋，也不愿意选择面对这样的未来，
　　要么他来保护禁军的荣誉，要么让他死吧。
　　瓦雷利安听到了利斧劈砍陶钢的声音，名为屠戮的斧头劈砍了灰骑士阿尔昆的陶钢动力甲，
　　但强烈的灵能力量和鲜血一同从银灰色动力甲中涌出，化作闪电咆哮肆虐，汇聚在阿尔昆的战锤之上，
　　那呼啸着战锤重重射出，砸在了斯卡布兰德的脸上，除魔符文灼烧着斯卡布兰德厚重的鲜红皮肤，但并未真正对斯卡布兰德造成什么伤害，
　　只是让他劈杀向瓦雷利安的斧头慢了一个瞬间，只是一个瞬间，
　　可说来奇怪，明明从未有过交流，瓦雷利安居然奇迹般地理解到了阿尔昆的目的，
　　那位灰骑士用拼死般的一击和全部的灵能力量为瓦雷利安换来了一瞬间的机会，只有这一个瞬间，
　　瓦雷利安的体内不知为何忽然涌出了一股力量，一股狂怒和勇气，
　　他发出了一声怒吼，抓住灰骑士阿尔昆创造出的短暂机会，一跃扑向斯卡布兰德的脑袋，
　　瓦雷利安找准了斯卡布兰德被灰骑士灵能力量削薄了的那块皮肤，名为智识的长矛猛地刺入其中，
　　鲜血流淌而出，长矛扎破了斯卡布兰德的皮肤和血肉，但撞在了更坚硬的颅骨之上，强烈的反震感几乎让瓦雷利安脱手，
　　然后，他感到左肋传出刺骨的疼痛，听到了智识矛头折断的声音，
　　名为残杀的斧头砍碎了耀金铠甲，让握着断裂长矛的瓦雷利安像是一块破布般摔了出去，重重砸在地面血池之中，
　　他的不远处就是灰骑士阿尔昆，
　　让瓦雷利安感激帝皇的是，阿尔昆虽然被颅骨碎裂、动力甲被劈砍成两半、内脏暴露在空气中，但他还活着。
　　就在此时，死亡的阴影笼罩在了瓦雷利安的身上，但他重伤的身躯几乎却变得很慢，
　　瓦雷利安经受的漫长训练让他确信：他躲不开这一斧头。
　　嘭！！
　　灵能重锤重重砸在斯卡布兰德的脑袋上，砸在瓦雷利安刚刚造成的伤口之上，
　　断裂在斯卡布兰德脑袋里的智识矛头随之撕开了斯卡布兰德的头皮，让苍白的颅骨暴露在了空气中。
　　斯卡布兰德发出了暴怒的嘶吼，动作慢了一点点。
　　但瓦雷利安抓紧机会，一把抓住身躯残破的灰骑士阿尔昆躲开了斯卡布兰德的斧头。
　　然后瓦雷利安看到了是谁发动了攻击
　　蕾娜粗重地喘着粗气，穿着那身灰绿色的卡迪亚军服站在斯卡布兰德的面前.
　　蕾娜头晕目眩，她自己都说不清楚自己又从那里榨出了那股强大的灵能力量，
　　那股充满了愤怒、杀意和勇气的灵能就像是忽然在她的体内涌出来的一样，
　　就在蕾娜鼓起勇气，打算用自己堪称纤弱的凡人身躯去面对斯卡布兰德的瞬间。
　　蕾娜只能认为这是帝皇和圣哆啦a梦的赐福。
　　恐虐赐福了瓦雷利安、阿尔昆和蕾娜，给予了他们力量。
　　血神赞叹勇气、赞叹愤怒、赞叹于战斗的意志，
　　祂喜爱灰骑士阿尔昆，拼死一击，以血换血，祂赠与她力量，
　　祂喜爱禁军瓦雷利安，怒其不兴，以死护荣，祂赠与他力量，
　　祂甚至喜爱那个灵能者蕾娜，
　　身为凡人，灵能也已耗尽，却仍然愤怒、仍然充满对恶魔的仇恨，仍然充满勇气，
　　而且恐虐喜欢她对灵能的理解，于是恐虐赐予她力量。
　　即便他们三个都是血神的敌人，但血神仍然赞叹他们的勇气，给予他们恩赐，并.
　　并给予他们战斗中的死亡，
　　血神不会心生怜悯，只是血神可惜于这样的灵魂为何不属于自己？
　　斯卡布兰德举起了名为残杀和屠戮的双斧，
　　军服被鲜血浸透，脸上脏兮兮的蕾娜默默看着这一幕，
　　她没有感到恐惧，只觉得平静，一种轻柔的平静，仿佛是召唤，仿佛是注定的结局，
　　她只是忽然想起了自己的母亲，那个虔诚的帝皇信徒，
　　她肯定料不到，自己那个出生在巢都的女儿，有一日竟会为保护泰拉皇宫，死在大魔的斧头之下，
　　如果知道的话“你会为我感到自豪吗？”蕾娜轻声询问道。
　　没有人回答，但蕾娜挺起了脑袋，
　　她想起了自己曾经和周云在巢都讨论过的那个问题“母爱能否大于信仰？”
　　蕾娜忽然明白了，帝皇爱人类，就像是人类爱帝皇，
　　帝皇就是人类，帝皇对人类的爱本就是人类对人类的爱，虔诚的信仰与真挚的母爱本就是一体的，因为众生都将归于帝皇.
　　蕾娜看向斯卡布兰德.，看向那冲向自己的斧头。
　　“帝皇在上.”
　　蕾娜轻声呢喃，轻声祈祷：
　　“圣哆啦a梦在上.”
　　“请您拯救.”
　　皇宫深处，褐发少年有些迷茫地抬起了头，祂察觉到自己分割给周云的那部分力量正在流动
　　祂隐约间听到了一个声音，一个从周云四次元口袋中传来的声音.
　　「育儿材料已添加」
　　「育儿程序：儿童行为矫正再教育进度：88%」
　　「儿童行为矫正再教育，已初步完成」
　　像是来自西部荒野的风吹过了满是鲜血的战场，远方隐约有牛铃的声音响起，
　　围巾随风而动，牛仔帽被缠绕着花绳的手指摁在头顶，
　　在斯卡布兰德和蕾娜之间，左轮旋转的声音骤然响起。
第391章一无是处，神枪第一
　　第392章大哥黄金王座，二哥黄铜王座
　　[道具名：斯卡布兰德]
　　[产地：亚空间-黄铜堡垒]
　　[评价：恐虐当今座下首席大魔，曾为血神毁灭了色孽寝宫的第一环，杀死了纳垢培育的宏伟瘟疫利维坦，向黄铜王座献上了无数的颅骨，但最终在奸奇的蛊惑之下向恐虐掀起了叛乱，让黄铜堡垒燃烧——但最终只是靠着偷袭在血神的铠甲上留下了一道裂痕，暴怒的血神摧毁了他的意志、重创了他的身躯、将他流放。
　　但在后来的漫长岁月中，血神再也没有创造出和斯卡布兰德一样强大的大魔，最终在失去卡班哈和安哥拉斯后，血神尝试了八十七次也未能创造出满意的大魔，只能宽恕斯卡布兰德，并将他的身躯重塑。]
　　[生产时间：？？？]
　　[状态：天生反骨]
　　[价值：388，888，888]
　　[可添加为儿童矫正再教育材料。]
　　野比大雄大魔和胖虎大魔一样，都犹如周云的延伸，周云的臂膀一样，
　　随着吞食了帝皇的部分权柄，周云得以知晓制造大魔的全部过程，
　　正常来说，诸神制造大魔的时候，是分割出自己的部分力量，用这股力量去包裹亚空间中的潮汐，用自己的力量从汹涌的亚空间中捞出对应自己领域的意志、欲念和概念，并赋予这些事物以形体，如此创造出一个大魔，
　　而那些混沌无分的、自然诞生的恶魔则是足够强大的意志、欲念和概念自己吸附亚空间中的能量成型的，
　　周云的方式创造大魔的方式本质上是类似的，
　　只是他是从其他存在的身上掠夺或者借用力量，用来包裹自己的存在，
　　另外那些被塞进四次元口袋的大魔、次级神或是混沌诸神的碎片，构成他们的意志、欲念和概念如果符合周云的需要，也会被扭曲成周云想要的样子，一同包裹在其中，
　　例如大雄，就是用色孽、伊纳德和帝皇的力量来包裹周云的意志，而色孽的概念被扭曲成了花绳、伊纳德的概念被扭曲成了左轮，帝皇的概念则被吸收进了体内。
　　这样的好处是周云可以随意操弄那些材料们原本具有的能力，并且被注入到大魔体内的那部分周云的亚空间本质，依旧与周云自身紧密相连，
　　例如伊纳德，伊纳德可以通过五把老妪之剑传递其力量和意志，
　　周云也可以通过老妪之剑化作的子弹做到相同的事情，
　　包裹在大雄大魔体内的，周云的那部分本质和帝皇的那部分碎片，都可以顺着子弹传递出去，
　　周云可以借此做到许多的事情，
　　侵蚀毁灭领域的力量可以通过子弹展现，表现被子弹贯穿之物都会迎来命中注定的死亡，
　　恶毒技艺领域的力量同样可以，表现为被子弹贯穿的灵魂或恶魔都会被拘束在子弹中，形同，恶魔引擎，
　　贪婪溶解领域的力量也可以通过子弹展现，表现为被子弹贯穿的部分都可以被拖入形同周云口器的四次元口袋中。
　　斯卡布兰德就是这么被周云拽进了四次元口袋之中，借助着贪婪溶解领域的力量————
　　但在斯卡布兰德被贯穿的瞬间，
　　野比大雄的眼镜中倒映出了另一番景象，
　　他看到了黄铜领域，看到了端坐于黄铜王座之上的血神恐虐，
　　然后，周云恍然大悟，自己瞄准了斯卡布兰德，而斯卡布兰德当时其实只是血神意志的工具，是一个容器，一个化身，
　　正如他一开始宣称的一样，他的对手是血神，他瞄准的也是血神，
　　那颗子弹的目标，同样是血神。
　　子弹中还传递着侵蚀毁灭领域的力量，还传递着帝皇的力量，
　　而周云似乎隐约听到了侵蚀毁灭领域本身在说话，
　　“祂象征着一切事物命定的结局，为了达成这个结局，祂无情地前进。”
　　这声音像是帝皇、像是伊纳德、也像是周云自己的声音，像是野比大雄的声音，
　　“就像子弹命中注定射中它的目标。”
　　野比大雄微微推了推倒映出子弹目标的眼镜，
　　然后，半空之中，那颗由老妪之剑化作的子弹传递着侵蚀毁灭领域的力量，一瞬间就贯穿了现实与亚空间之中的帷幕。
　　血神为之赞叹，
　　正是，终结与死亡是众生命定的结局，无论是凡夫俗子还是恶魔诸神，都有一日会迎来那样的结局，
　　但懦夫怀着恐惧等待那命运，而强者会向那命运发起挑战，
　　若终结命中注定，那就让我的斧头带来它吧，
　　若死亡命中注定，那就让我死在强者的斧头下吧，
　　杀戮，唯有杀戮能回应那命中注定的结局，回应一切终为尘埃的虚无，
　　面对侵蚀毁灭的诞生，奸奇试图用变化逃避，色孽在享乐中无所事事，纳垢试图腐而不死，
　　而恐虐的回应只有来杀吧，无论是祂杀人还是祂被杀，血神都心甘情愿地赞叹，
　　血神发出战吼，血神前来应战，血神重重拍打黄铜王座，
　　霎时间，数不清的黄铜兵戈自血神的领域中升起，试图阻拦在那个子弹之前，
　　但.黄金王座之上，随着力量被切割给了周云一部分，帝皇的状态稍稍好了不少，
　　大雄本身就是以帝皇切割给周云的部分为主体塑造的，老妪之剑本身也是为传递伊纳德侵蚀毁灭领域而诞生的，
　　那颗子弹不仅仅能传递周云占据的那部分侵蚀毁灭领域的力量，帝皇也可以将自己占据的那部分借给周云，通过大雄射出的子弹传递出去，
　　而且这件事情，帝皇或者说绝大多数的人类都不反对，
　　对四神的仇恨是如此的灼热，对毁灭诸神的倾向是如此强烈，以至于帝皇可以把绝大多数力量传递出去，射向恐虐的领域之中，
　　血神把自己的意志注入斯卡布兰德的力量，这让祂成为了可以被瞄准的对象，祂露出了破绽。
　　毕竟这样的机会可不多见，
　　人类渴望报复血神，
　　于是子弹贯穿了整个黄铜堡垒，那些自红沙大地中升起的兵戈完全无法抵挡住它，
　　血神狂笑出声，欣喜又愤怒，
　　祂自黄铜王座旁抽出了一把流淌着鲜血的长剑，
　　高耸入云，身披着狰狞畸形铠甲的血神自黄铜王座上站起，双手持剑，迎着那颗蕴含着大部分侵蚀毁灭领域力量的子弹挥剑而上，
　　杀戮和战斗正是生命终局到来前的一抹猩红喜悦，
　　凡人与诸神啊，不要畏惧死亡、不要畏惧终结、不要畏惧毁灭，
　　只要血在流，那便喜悦吧，只因其余的一切皆不重要。
　　侵蚀毁灭和无心杀戮两个领域碰撞在一起，整个亚空间为之震颤，
　　那颗子弹中的大部分力量都在碰撞中被消弭了，
　　“但子弹命中注定射中祂的目标。”
　　子弹擦着血神的长剑划过，硝烟的味道中带着死亡的滋味，
　　但血神不惧，只因子弹上的力量已经被极大的削弱了，几乎不可能贯穿祂的铠甲，伤害到祂的本质了。
　　只是子弹射向的方向，是血神的大腿之上，
　　在血神的大腿之上，在那由漫长岁月中无尽杀戮堆砌而成的铠甲之上，有一道小小的裂隙，
　　那来自于斯卡布兰德的背叛，那头曾经的恐虐首席大魔偷袭的血神，
　　它没能创伤到血神的身躯，但它却成功在血神的铠甲上留下一道裂痕，
　　即便是在没有时间概念的亚空间中，这也是唯一一次。
　　子弹顺着那道古老的裂隙撕开，
　　帝皇将侵蚀毁灭领域的力量传递而出，而周云也瞅准时机将贪婪溶解领域的力量传递出去，用四次元口袋趁机吃掉血神的一点本质，
　　痛苦的吼声从黄铜领域中响彻，血神的身躯重重倒下，落回了黄铜王座之上，
　　所有信奉着血神的恶魔和邪教徒们，都顿时感到自己的大腿中传出一阵刺骨的疼痛，
　　仿佛自己血肉的一部分被吞食掉了，仿佛自己大腿的一部分被彻底杀死了，
　　仿佛仿佛血神本身瘸了.
　　恐虐的恶魔们惊愕地回首看向高耸的黄铜王座，
　　看着血神恐虐在黄铜王座上痛苦怒吼，看着祂尝试着从黄铜王座上站起来却无法做到，
　　那一刻，恐虐恶魔们不约而同地想起了人类帝皇想起了那个坐在黄金王座上永世无法站起的人类帝皇.
第392章大哥黄金王座，二哥黄铜王座
　　第393章瘫且怒怒且瘫
　　刺骨的、贯穿自概念的疼痛从恐虐的大腿中不断涌出，强烈地疼痛从那颗子弹中不断涌出，
　　来自侵蚀毁灭领域的力量从祂的大腿中迸溅而出，
　　将杀戮、战争和鲜血组成的肌肉一点点杀死，连带着其中那些由疯狂和怒火组成的骨骼与神经也一同被消灭，
　　除了侵蚀毁灭领域的力量之外，贪婪溶解领域的力量也在恐虐的大腿中迸溅而出，
　　一个漆黑的口袋从子弹附近张开，一点点啃噬着恐虐的血肉，一点点钻进恐虐大腿的更深处。
　　自诞生以来的漫长岁月中，血神从未受到过这种级别的创伤，
　　原本祂也不可能受到这种层次的伤害的，血神的铠甲用愤怒、杀意和勇气编制而成，本不可能被突破，
　　但斯卡布兰德，血神曾经最信任最宠爱的大魔用背叛和怯懦在这铠甲上留下了一道裂隙，
　　而那枚子弹射中了斯卡布兰德留下的裂隙，刺入了构成恐虐本身的那些事物之中，
　　构成祂的那些概念、欲念和情绪本身正在一点点被消灭和吞食，这种疼痛和伤害直接让恐虐瘫倒在了黄铜王座之上，几乎无法站起来。
　　祂强撑着用鲜血对抗尸骸、用愤怒对抗自毁、用杀戮带来的一抹鲜红喜悦对抗生命终将迎来的黑色宿命，用无止尽的杀来抑制永无止境的饥饿，
　　这才勉强让那颗子弹卡在了祂大腿的血与骨中，不再继续前进，毁灭和吞食祂更多的概念和血肉，
　　但祂同样也无法治愈子弹带来的伤害，因为几乎在祂受到创伤、发出哀嚎，瘫倒在黄铜王座上的瞬间，在黄铜堡垒的边界之上就响起了尖锐的、淫秽的、憨厚的笑声，
　　奸奇、纳垢和色孽几乎同时向着血神的领域投来了贪婪的目光，试图入侵到血神的领域之中，
　　混沌就是这样的，至少谁敢露出一点怯懦，其他三神就会毫不迟疑从他们的身上扯下一块肉来，
　　奸奇的权杖被折断是这样的，色孽新生的领域被三神掠夺是这样的，如今血神遭到了其他三神的袭击也是这样的，
　　血神不得不又分出很大一部分去对抗祂们的入侵，
　　一时间子弹中不断涌出的侵蚀毁灭领域的力量，和恐虐的力量达成了平衡，
　　两股力量不断在血神的体内交织，虽然子弹无法再造成更多的伤害了，但却能带来刺骨的疼痛，让原本的伤口无法愈合，也让血神无论如何也无法站起身来。
　　恐虐重重拍打黄铜王座，宛如战鼓般的声音响彻整个黄铜堡垒，
　　数不清的放血鬼、钢牛、嗜血猎犬、恶魔王子和嗜血狂魔们汇聚成军阵，宛如燃烧着的血潮一般涌向恐虐，爬上恐虐大腿，钻进恐虐的伤口之中，
　　这些恶魔的职责只有一个，趁着血神和帝皇的力量达成平衡之时，将那枚子弹从恐虐的血肉中挖出来，
　　但迎接这些恶魔的是锤与火，
　　一个无首的铁将军自子弹之中、自恐虐的血与肉之中走出，
　　那铁将军双手似银钢千锤百炼而成，身披深灰色动力甲，浑身沐浴在灼热的烈火之中，
　　而在祂的脖颈之上没有头颅，只有不断喷涌出的橙黄火花和灰暗黑烟，
　　铁将军手持燃着炉火的铁锤而来，重锤直接敲碎了一头恶魔王子的颅骨，
　　而在铁将军的身后，从死者之境而来的硫磺火汹汹燃烧，扭曲着的漆黑烟雾组成了朦胧的军阵，
　　那些黑雾化作了漆黑如夜的陶钢动力甲，苍白的颅骨从动力甲中暴露而出，然后硫磺落在他们的身上，将他们旧日的灵魂点燃，烈焰在额间盘旋成光环，
　　燃烧着的军旗自血神的伤口中飘荡，赤金色的字迹在上面呈现：「为了帝皇，超越死亡！」
　　烧焦的步伐坚毅踏出，硫磺的毒气弥漫四周，复仇之火点燃，咒缚军团直接降临在了血神的领域之中。
　　那颗子弹，那颗由灵族老妪神的指骨——也即老妪之剑制作成的子弹，可以传递周云和帝皇的力量，可以作为承载侵蚀毁灭领域力量的载体，
　　咒缚军团本质上就是帝皇灵能力量的体现，是侵蚀毁灭领域的力量，可以被子弹传导出去，
　　因此那枚子弹成了一道撕开在血神领域中的口子，直接在黄铜堡垒的最深处为咒缚军团撕开了一条道路，
　　一万年间，那些牺牲的战士们，即便死亡也无法消除他们的愤怒，剔除他们的仇恨，
　　他们的怒火自血神大腿上的伤口中涌出，直接碰撞向了恐虐的魔军，
　　不要说将那颗子弹取出来，仅仅是抑制住这些咒缚军团，不让他们杀入黄铜堡垒之中，就已经耗尽了这些恶魔们所有的精力了，
　　恶魔们本就无生，纵使被杀死了也终究会复活，
　　而咒缚军团也本就是死者，已死之人如何被再次杀死？
　　这场战斗仿佛变成了一场永无止境的、永恒的战争，在血神黄铜领域最核心位置爆发的入侵.
　　啧.怎么有点熟悉呢？
　　无论是血神的恶魔们，还是帝皇的咒缚军团都察觉到了这一点，都觉得对这一幕感到熟悉，
　　眼前的情况就像是一万年前那场爆发在黄金王座之下战争的重演，
　　马格努斯的愚蠢在皇宫网道上撕出了一道口子，四神的亵渎邪力直接刺入了人类帝国的最核心位置，
　　斯卡布兰德的愚蠢在恐虐铠甲上撕开了一道口子，帝皇和圣哆啦a梦的力量直接刺入了黄铜堡垒最核心的位置，
　　帝皇被困在黄金王座上永世无法离开，
　　血神瘫在了黄铜王座上永世无法起身，
　　咒缚军团自死亡中归来，在网道中抵挡着恶魔们的入侵，
　　恐虐魔军不断复活，在血神的伤口中抵挡着咒缚军团的入侵.
　　只是这次，攻守异形了。
　　那些咒缚军团的骸骨嘴角，似乎若有若无地勾起了一点弧度，
　　他们身上的复仇之火一时间更加猛烈。
　　而恐虐恶魔们，它们似乎受到了血神受创的影响，
　　它们的一条腿变得有些不灵活，像是有点瘸了，
　　而且无论是血神领域中的咒缚军团，还是在雄狮之门中的禁军都隐约察觉到了，
　　察觉到恐虐恶魔们那些原本只有愤怒和杀意的心灵上，出现了一道细微的裂隙，
　　这道裂隙似乎让它们出现了不该有的情绪怯懦，面对死亡这一结局时的怯懦
　　“.”
　　至圣所，王座厅，褐发的少年轻轻从桌上拿起了铁将军的棋子，抛向了眼前青铜般的河流之中，
　　河流中倒映出一个瘫在黄铜王座之上，半身不遂一样的猎犬，铁棋子坠向祂大腿上的伤口。
　　然后，褐发少年带着一些迷惑看向自己身旁的周云。
　　“你是怎么知道的？”
　　少年的声音中带着浓浓的惊奇：
　　“你是怎么知道斯卡布兰德给恐虐铠甲上留下的裂隙，就在大腿之上？”
　　褐发少年其实没有对那颗子弹抱有多大的期望，
　　在这个黑暗的银河中唯有战争，而血神恐虐正是战争之神，
　　在如今的四神中，血神的领域是最宽广的、力量也是最强大的，
　　纵使是如今的帝皇，在排除外在条件、和血神的直接碰撞中，也不过是互有胜负，
　　如果没有斯卡布兰德在血神铠甲上制造的裂隙，没有那道背叛和怯懦的裂隙，让帝皇的力量趁虚而入，直接伤害到了血神的本质的话，那枚子弹顶多短暂创伤恐虐，让恐虐的威势短暂削弱而已，
　　但周云偏偏就瞄准了恐虐的大腿，偏偏那道裂隙就在恐虐的大腿之上，
　　一颗充满勇气和愤怒的心灵足以抗拒对生命终局的灰暗恐惧，
　　但倘若那颗心灵中有了怯懦那便再也无法抵抗终结与死亡带来的黑暗宿命了。
　　最终那枚子弹直接射穿了恐虐的一条大腿，此刻的帝皇正在源源不断向那颗子弹中输送力量，让那道打在恐虐本质上的伤口永不愈合，
　　只要那颗子弹一直存在，恐虐就不得不瘫痪在黄铜王座上，
　　这还不是最关键的，毕竟血神本来就很少从黄铜王座上起身，投入一场值得祂投入的战斗，
　　关键在于子弹造成的伤害是在恐虐本质上的，所有信奉着恐虐的恶魔和邪教徒们都会受到影响，
　　他们原本牢不可破的无边杀伐之心上，将出现一道狰狞的裂隙，
　　每次愤怒、每次想要杀人的时候，他们都会回想起对死亡的恐惧，露出一瞬间的怯懦顺带也会出现瘸腿的症状。
　　这一切都得益于周云，得益于周云瞄准了恐虐的大腿，
　　所以褐发少年惊奇地看着周云，惊讶于周云居然知晓恐虐铠甲上那一道裂隙的位置。
　　“.”
　　周云面对着褐发少年的目光，顿时额头上涌出了汗水，一时间有点汗流浃背了，
　　他当然不知道斯卡布兰德给恐虐造成的伤口在大腿上，他怎么可能知道？
　　“我不道啊，我就是瞎寻思的”
　　“我就是寻思，寻思要是这一发子弹真伤到了恐虐的大腿”
　　“那不就是帝皇瘫且怒，恐虐怒且瘫了吗？”
　　“没想到真成了啊。”
第393章瘫且怒怒且瘫
　　第394章抱歉陛下，又误以为您有良心了
　　这是实话，周云真的没想到大雄的一枪真给恐虐干碎了，
　　他就是寻思打哪就不打？打中了大腿，如果真的造成了伤害，让血神瘸上几日，他还可以玩一玩大哥瘫且怒，二哥怒且瘫的梗，
　　没想到啊，没想到，帝皇居然发了这么大的力，而恐虐大腿上恰好就有斯卡布兰德当初留下的裂痕，
　　然后就一枪给恐虐给干瘸了一条腿，这下真是大哥黄金王座，二哥黄铜王座了。
　　而且，周云这一枪带来的收获也不小，
　　虽然那颗子弹主要传递的是帝皇侵蚀毁灭领域的力量，但周云也趁机传递过去了一些贪婪溶解领域的力量，在恐虐的血肉上啃食下了一部分，传送进了自己的四次元口袋之中，
　　那些血肉当然不是真实的血肉，而是构成了恐虐的那些情绪、概念和倾向，与帝皇切割给周云的那部分力量类似，
　　[道具：恐虐/无心杀戮领域碎片]
　　[产地：亚空间——无心杀戮领域]
　　[评价：混沌八角之西北的领域，诞生于芸芸众生对战争和杀戮的印象、愤怒和憎恶的情绪，是生命命中注定结局降临前的一抹鲜红喜悦。在黑暗的银河中唯有战争，因此许多人相信这个银河存在的意义就是战斗和杀戮，只要让鲜血不断流淌，那么一切都不重要。这个碎片来自于无心杀戮领域的占据者恐虐。]
　　[生产时间：？？？]
　　[状态：残片]
　　[价值：888，888，888元]
　　[可用于儿童行为矫正再教育材料补充]
　　[是否添加儿童行为矫正再教育材料？]
　　周云吃掉的部分并不算多，仅仅是把那些直接被子弹接触到的部分给吃掉了。
　　这让周云稍微感到有点可惜，毕竟那枚子弹是用老妪之剑变化而成的，
　　而周云手中只有因卡尼、伊芙蕾妮和千面这三把老妪之剑，子弹也只有三颗，
　　现在卡在恐虐大腿里面的那颗子弹，显然不太可能会收回来了。
　　而老妪之剑乃是灵族老妪神的指骨所化，老妪神早就在灵族陨落的时候被色孽一口吞了，
　　一万多年过去，想要老妪神，怕是只能祈祷色孽消化不良，或者去翻翻色孽的马桶了。
　　唯一能补充子弹的方式，就只剩下.另外两把老妪之剑了，
　　一把名为暮光之矛，目前在灵族伊瑞尔王子的手中.这个比较容易拿到手。
　　而第五把老妪之剑，目前在色孽的寝宫之中，想要把这玩意拿出来多少有点难度。
　　色孽对周云的态度还算好，
　　毕竟周云如今吞食了伊纳德，西高奇用咒言让周云和伊纳德的存在混淆，
　　只要周云不死，灵族死神伊纳德就永远不可能诞生，这等于是帮色孽解决了了一个大威胁，
　　但老妪之剑终究是色孽的命门，如果周云死了，灵族死神仍然有机会用五把老妪之剑诞生，
　　毕竟诞生伊纳德的无限回路和其中的灵族魂灵依旧存在。
　　“那种子弹很好用。”
　　褐发少年似乎看出了周云在思考什么，主动开口说道：
　　“茉瑞-黑格的指骨换掉了恐虐的一条腿呵呵，这可是阿苏焉都不敢想象的壮举。”
　　“这种子弹能传递你和我的力量，而大雄大魔的枪法又是百发百中，我们当然要补充弹药。”
　　“剩下两把老妪之剑，我会给找回来。”
　　这话让周云露出了好奇的表情，
　　“你要怎么做？”周云询问道：“直接杀进色孽的寝宫吗？”
　　帝皇的确很强大，强大到单对上任何一个亚空间邪神都是不输的，
　　色孽本身在四神中就是最弱的，刨除一切外部因素，周云甚至觉得帝皇能给色孽打到这辈子不想玩艾斯爱慕，
　　但帝皇终究没有真正飞升，不是那个能终结整个宇宙的黑暗之王，
　　色孽如果躲在自己的寝宫中，藏在自己领域的最深处，帝皇按理说没办法拿祂怎么样，
　　除非色孽自己暴露出破绽.
　　例如像瘟疫战争时期主动打开纳垢花园大门的莫塔里安，或者像这次将自己意志寄宿在斯卡布兰德体内的恐虐一样。
　　但这样的机会可遇不可求，帝皇如果强行入侵色孽寝宫，也很可能会让其他三神趁虚而入。
　　“我打算偷出来。”褐发少年语气平静地说道：“我有银河间最擅长当小偷的工具。”
　　“他擅长隐藏，即便是诸神也很难发现他的存在，他擅长预言，能轻易找寻到老妪之剑的位置。”
　　“.但他也极其富有正义感。”周云一脸抽象地看着褐发少年：“你管我亲爱的蝙蝠侠叫最擅长当小偷的工具？”
　　“这是才能，无关于正义与否。”
　　褐发少年轻轻摇头，一边走进自己的工作台一边说道：
　　“而且他不是蝙蝠侠，我从来不是按照蝙蝠侠的样子塑造他的。”
　　说着，他看向了自己工作台上的那个盲眼刺客棋子，
　　周云明显看到了那个刺客棋子在颤抖，隐隐约约之间也听到刺客棋子的话语，
　　那个盲目刺客棋子的话语支离破碎，仿佛是个精神不正常的患者而已，
　　周云也听得迷迷糊糊，大概明白盲目刺客棋子是在反驳褐发少年，
　　盲目刺客正在不断重复着“我不是小偷。”“我是午夜幽魂。”“正义。”“恐怖，恐怖.”
　　“冷静，冷静下来。”褐发少年只是凑近盲目刺客，凑在他的耳边低语：“这就是为了正义。”
　　“你说过，你希望赎罪对吗？罪恶应该受到制裁，我的孩子，你要用工作赎罪。”
　　说着，褐发少年掀开了盲目刺客遮住眼睛的破布，手指轻轻划过，盲目刺客的眼睛一下子就恢复了过来，重新有了光明，
　　刺客的尖叫清晰到周云都能听到，他捂着眼睛哀嚎恳求着，恳求帝皇重新戳瞎他的眼睛，不要让他去看。
　　“我恳求您，父亲！！！”
　　“抱歉，孩子，这是必须的。”
　　褐发少年只是轻轻摇头，然后将棋子抛入了青铜般的河水中，抛入了亚空间的潮汐之中，不知被卷去了何处。
　　“.”周云一脸抽搐地看着这一幕。
　　他深吸一口气，然后冲着褐发少年说道：“你总是能在我刚刚开始幻想你有良心的时候，用行为打破我的幻想。”
　　“这无关良心，只是必须。”褐发少年微微摇了摇头。
　　然后褐发少年微微抬起眸子看向周云：“还是说，需要我把科兹叫回来吗？”
　　“这倒不用。”周云耸耸肩膀说道：“毕竟他的确是最适合拿回老妪之剑的人选。”
　　“那你刚刚谴责的目的是什么？”褐发少年似乎有点无语地说道。
　　“首先他不是我儿子，其次我只是单纯想站在道德的高点上对你指指点点，这会让我误以为自己比你还多一点良心。”
　　“比我有良心不值得骄傲。”褐发少年提醒道，祂对自己的认知是如此的清晰。
　　“所以我说是误以为。”周云摆了摆手说道，他对自己的认知也很清晰。
　　褐发少年被周云的话语整到微微沉默。
　　比褐发少年更沉默的，是一旁银发少年的尸体，
　　银发少年紧闭着双眼，但无论是褐发少年还是周云，都能隐约感觉到他身上露出的鄙夷情绪。
　　“.哎。”褐发少年轻轻叹了口气，摆了摆手后向周云问道：“我切割给你的那部分能卖多少钱？”
　　“不好意思刚刚吃太快了，没砸么出味来，多切割给我一点吧。”周云拍了拍肚子上的四次元口袋，面不改色地说道。
　　“你以为不想吗？切割出去是减轻我自己的压力啊。”
　　褐发少年摇了摇头，语气颇有点无奈：
　　“切割给你的越多，我的阻力就越大，也就越难以维持平衡。”
　　“怎么？你也想我站起来把这个宇宙彻底毁灭掉吗？”
　　“还是说，你觉得我灭世后，会和远方那个中世纪魔幻世界一样，给你搞出一个尼欧斯时代新世界？”
　　“抱歉，这个银河还没有善意到那种程度，黑暗之王的象征只有终结与死亡，没有毁灭后的新生。”
　　“啧”周云看着帝皇爆不出更多的金币了，忍不住啧了一声。
　　但玩笑归玩笑，周云还是把帝皇切割出的那部分的价格告诉了祂。
　　“.”
　　褐发少年倒吸了一口凉气，但这一点不敢置信地拿起了桌上的羊皮卷，
　　那个羊皮卷上是银发少年尸体记录下的，未来百货商城的价格表，
　　褐发少年仿佛是确认般看向了被祂着重标记处的几个道具，
　　那几个道具是褐发少年和周云认为，绝对可以拯救这个世界的道具。
　　帝皇切割自己的一部分，就是为了量化出需要多少物资，才能兑换出他们需要的道具。
　　“奸商！！！”
　　“踏马的资本家欺人太甚！！！”
　　褐发少年的怒吼声响起，祂愤怒地将手中的羊皮卷摔到了桌子上：
　　“我切割出去的部分居然只有十三亿？”
　　“需要三个完整的、升格的我才能兑换出谎言800？”
　　“他们怎么不直接来抢？？”
　　“奸商！！一群奸商！！”
第394章抱歉陛下，又误以为您有良心了
　　第395章‘天使’将指引道路
　　“奸商，资本主义这种落后的东西怎么还没被二十二世纪消灭？”
　　褐发少年狠狠将手中的羊皮卷摔在桌子上，带着愤懑不平说道。
　　“那咋了，人类第四十个千年连奴隶主义和封建主义都没消灭呢。”周云摆手说道。
　　这让褐发少年的脸上划过了一瞬间的尴尬，但转而他就开始说些什么“帝国自有国情在此。”“现实的情况不允许。”“亚空间通讯不畅。”之类难懂的话了。
　　而周云则转而露出了少许疑惑的表情询问道：“你刚刚说的三个完整的、升格的你才能兑换出谎言800？”
　　“我根据切割给你的部分计算出了这个结果。”
　　褐发少年瞥了一眼周云，表情扭曲且抽搐地说道：
　　“倘若在.在二十二世纪的人眼中，混沌中的每一个神位都是等价的。”
　　“那么想要兑换出谎言800，至少需要卖掉黑暗之王、恐虐、奸奇、纳垢和色孽其中的三个。”
　　周云的嘴角也止不住地抽了一下，也难怪帝皇绷不住，
　　要是祂真有能耐把四神中的三个卖掉，也就不需要谎言800这种级别的道具了。
　　帝皇想要拯救银河就必须得把四神给卖掉，想把四神给卖掉祂就需要四次元口袋中的道具，死循环了。
　　“其他道具.”周云瞥了一眼其他能做到拯救银河这个效果的道具，
　　但不是更贵就是本身具有缺陷，价值3帝的谎言800的的确确是周云和帝皇能找到的，最适合当下这个银河的道具了。
　　像是时光机.虽然租借一次的价格大约是0.2帝，相对于谎言800便宜很多，但在亚空间这种没有稳定过去与未来之分的世界面前，时光机很难说有什么用处，
　　再比如创世套装，价格是2帝，比谎言800要低了一些，但毕竟只是创造一个世界，想要让原世界的人搬迁进入需要漫长时间，也不能保证四神不会入侵其中，
　　再然后是如果电话亭，这件能按照使用者需要创造出平行世界的道具分成了两个版本，
　　第一个版本是真的可以创造出完全按照使用者需求的世界，但租借一次的价格比谎言800还贵，高达四帝，
　　第二个版本是从已有平行世界中检索符合使用者要求的世界，租借一次的价格非常便宜，也只有0.2帝左右。
　　可问题在于，这个宇宙已有的平行世界中，几乎不可能存在没有被四神玷污的世界，
　　这点得到了帝皇确认，四神包括祂在内都在一定程度上超越了时间线的限制，已有的几个平行宇宙都已囊括在祂们的目光之下。
　　最后还有银河系毁灭炸弹————这个道具周云觉得纯纯是脱了裤子放屁，售价1帝，
　　问题是银河系毁灭炸弹还需要兑换吗？周云面前就有一个，直接让帝皇站起来也一样能当银河系毁灭炸弹用，
　　从这点来说，帝皇简直是人类有史以来最大最响的地雷女。
　　“只能希望基里曼能多多加班，多多赚钱了。”周云忍不住说道，
　　现在如果让周云评说帝皇这辈子的功绩的话，创造罗伯特.基里曼绝对是祂最大的功绩，
　　即便在基里曼这个作品上，帝皇顶天算是个三作。
　　至少在赚钱这个事情上，基里曼比帝皇要强，
　　帝皇切割了半天才给周云爆了十三亿的金币，基里曼一波就爆了几十个亿，
　　而且基里曼属于是优质资产，放在那里就能自己钱生钱的类型。
　　对于周云的话语，帝皇反而有点无奈：“基里曼是个好用的工原体，但你怎么用起来比我还狠？”
　　“如果基里曼能运营出三个混沌神位的价值，我心甘情愿承认第二帝国才是正统，承认我才是伪朝僭主，我给他的第二帝国当战帅都行。”
　　“你非得抢莱恩的位置吗？”周云半开玩笑地说道，帝皇提到原体后，也让他心绪一动，
　　原体原体至少基里曼和圣吉列斯的价值周云是知晓的，
　　大致计算一下，罗伯特.基里曼是0.05帝的价格，圣吉列斯是0.055帝，
　　这么一算，二十一基因原体也差不多等于一帝了把二十一个原体全都找回来，然后卖掉？
　　再想办法合纵连横，捕获一个混沌邪神，最后算上帝皇.差不多也是三帝。
　　但是很难啊，很难原体在四神眼里都是极其珍贵的棋子和收藏，
　　以纳垢的性格，出卖莫塔里安不太可能，
　　色孽倒是说过愿意和周云共享福格瑞姆，但也就是共享，
　　马格努斯虽然变成肌肉怪人了，但是奸奇也没太有可能彻底抛弃他，
　　安格隆.额，恐虐对安格隆倒是完全当成大号大魔用了，每隔八天八小时八分钟就会把安格隆扔进现实一次。
　　混沌无分恶魔原体们也同样可能被四神关注和庇佑着，
　　如果周云想要去卖掉他们，他们也完全可能选择向四神出卖自己来换取庇佑。
　　要不拿比拉克、马里斯、瓦什托尔这些次级存在凑一下？
　　还有星神外侧者、虚空龙、拥夜者.不过这些的难度也不小啊，也不知道外侧者这个完整星神有没有一帝，
　　说起来西高奇也能卖.嗯，那钛瓦女神是不是算了，钛瓦女神应该不值几个钱。
　　想着想着，周云的目光就飘到了帝皇桌上的半人马棋子之上。
　　但褐发少年一伸手遮住了那枚棋子。
　　“他还有用。”褐发少年的语气稍有一点情绪波动，真实的情绪波动，
　　此前褐发少年表现出的那些情绪总是给周云一种在扮演人类的感觉，
　　而褐发少年刚刚语气中的情绪波动，则更接近真实的人类。
　　周云一瞬间想起了他曾经听过的基里曼对帝皇的评价：
　　“他不爱人，不爱他的儿子。”
　　“我甚至怀疑他是否有爱一个个体的能力。”
　　周云现在想有点悲哀地告诉基里曼，
　　帝皇不是不爱他的儿子，是只爱他的部分儿子，而基里曼恰好是不爱的那部分。
　　至少对于荷鲁斯，对于帝皇这个首归子，帝皇是有感情的。
　　周云的目光又忍不住投向了那个银发少年的尸体。
　　“.他只剩下一道灵能了，不值多少钱。”褐发少年语气中的波动稍稍明显了一些。
　　从这点上看帝皇其实还是有点含人量的，人才会有偏爱，只是这种偏爱往往让步于帝皇对人类种族的爱而已。
　　“那我应该做什么？”
　　周云看着这也不让卖，那也不让卖的帝皇说道。
　　铁骑士在血神的伤口中驻扎，盲目刺客去寻找两把老妪之剑，半人马帝皇另有安排，这些暂时都动不了，
　　基里曼和圣吉列斯也是同理，这都是周云的家底，不能现在就卖掉。
　　尤其是基里曼，基里曼这种能自我增值的优质资产直接卖掉就是浪费。
　　“难不成最后还是没有好办法拯救这个银河吗？”
　　周云叹了口气询问道。
　　最后两个人磋商了半天，相互交换了信息，虽然创造出了大雄大魔，创伤了恐虐的一条腿，但在如何拯救银河这个最关键的事情上，依旧没什么实际进展。
　　“事到如今，让我先占卜一下吧。”
　　褐发少年忽然开口说道，
　　周云这才忽然想起来，无论是康拉德.科兹还是圣吉列斯的预言能力都来自于帝皇的遗传。
　　“我已知晓了足够多的信息，应当能用自己的预言能力，稍微推演出一点未来的方向。”
　　说着，褐发少年从自己的工作桌上抽出了一叠卡牌，
　　那些卡牌在他的手指中翻飞，大约十三秒后他抽出了一张牌
　　“.”
　　但褐发少年看着手中的纸牌只有一阵沉默。
　　直到周云带着一些好奇的目光投来，褐发少年才带着一些迟疑开口。
　　“天使将为我们指引道路。”他缓缓说道。
　　“圣吉列斯？”周云微微挑了挑眉毛。
　　提到天使，自然会想到圣吉列斯
　　但褐发少年表情有点怪异地摇了摇头。
　　“狮王莱恩.艾尔.庄森？”周云再次询问道。
　　黑暗天使也是天使，狮王虽然是个伪装成文明人的野蛮巨兽，但考虑到卡利班的特殊之处，兴许他真的能指引未来的道路。
　　但褐发少年依旧是表情怪异地摇头。
　　“难道是那个天使？传说是你塑造的0号原体的那个？”周云表情也变得有点怪异了。
　　传说在泰拉统一战争时期，帝皇曾经塑造了一个名为「天使」的活体武器，但他最终失控，被帝皇封印在了一个棺椁之中，
　　虽然疯狂，但「天使」依旧是一件强大的、应对混沌的兵器，许多人甚至觉得「天使」就是0号原体，是所有原体的试作型。
　　但褐发少年还用沉默、摇头和怪异的表情来回应。
　　这下让周云都有点不会了，
　　天使？这个银河中还有别的天使可以指引未来的道路吗？
　　总不能是周云的脑海中冒出了一个离奇的念头，
　　他想起来在原体中还有一位有天使的称号.不会吧.
　　褐发少年缓缓将手中的纸牌放在周云的面前，
　　“你？你在开玩笑吧？”
　　“他能指引未来啊？他的脑细胞含量甚至不足一蕾。”
　　周云几乎是目瞪口呆地看着褐发少年手中的纸牌，
　　那张纸牌上描绘着一头犹如猿猴和恶魔融合体的怪物，他张开着狰狞可怖的猩红双翼，刺牙咧嘴的脑袋上打着一连串银色的钉子和线缆
　　“踏马的！”
　　“赤红天使也是天使啊！”
第395章‘天使’将指引道路
　　第396章只是善的独特，好的不明显
　　赤红天使属于吞世者基因原体的称号，虽然有些不适合他，但那位红沙之主的的确确被人们称之为赤红天使，
　　但是向安格隆寻求指引，让安格隆指引未来的道具，未免也有点太抽象了吧？
　　安格隆现在属于是左脑攻击右脑，屠钉代替思考的状态，整个人连话都说不明白，向他寻求指引和向一头欧格林寻求指引没什么区别？
　　“我的预言不会出错，它终究会实现，只是我也不确信是以什么样子的形式出现。”
　　“就像我早就料到了大叛乱会出现，却无法确定是哪些原体叛乱一样。”
　　褐发少年轻轻开口说道。
　　“也许是安格隆本身真的还残留了一些智慧。”
　　“也许是你能治愈屠夫之钉，让安格隆回到我原本期望的样子。”
　　“也许是你要通过时间机回到过去，或者通过如果电话亭去往一个安格隆脑子正常的世界。”
　　“也许是安格隆被卖掉后能换取的某一件道具，能帮我们找到方向。”
　　“亦或者，在寻找安格隆的过程中，我们会有所收获。”
　　这不就等于是什么都没说吗？周云忍不住皱紧了眉头。
　　不过寻找安格隆确实要简单许多，
　　恐虐对安格隆的态度，和其他三神对自家恶魔原体的态度截然不同，
　　奸奇视马格努斯为好用的工具，奸奇实际上视所有人为工具，
　　色孽视福格瑞姆为宠妃和取悦自己的近臣，
　　纳垢则把莫塔里安看作家人和坏心情的孩子，
　　而恐虐.恐虐把安格隆当成了某种大号炸弹来用，
　　自大裂隙展开后，安格隆就时常出现在物质宇宙，每次被放逐之后又会在八天八日八小时后复活，重新进入物质宇宙肆虐，如此循环往复。
　　相比起死宅在巫师星、纳垢花园和色孽寝宫的其他三个原体，安格隆就和被恐虐踹出家门乱咬的野狗没啥区别。
　　想要找到安格隆并不困难，问题是找到安格隆后应该做什么？
　　治愈安格隆，把他脑子里的钉子拔出来？
　　但这有什么意义吗？即便拔出来，安格隆也依旧是个恐虐恶魔王子。
　　周云一时间脑子里还没什么思路，打算等到之后和圣吉列斯、基里曼再讨论一下。
　　“你还能预言出更多的内容吗？我找到安格隆后应该做什么？”
　　“或者其他更多的信息？”
　　周云抬起眼睛看向褐发少年询问道。
　　褐发少年以沉默回应，然后又开始拨弄起了手中的纸牌，
　　这些纸牌在褐发少年的拨弄中，一张又一张地落在了桌面上，
　　直到足足落下了四张后，褐发少年才停下拨动，将目光放在四张纸牌上。
　　第一张纸牌是跪拜在祭坛前，身上满是鞭痕，脸上带着愧疚，似乎在虔诚忏悔的男子。
　　“忏悔者，他为自己犯下的错误而忏悔，却因忏悔本身又走上了错误的道路。”
　　褐发少年轻声说道，然后翻开了第二张牌。
　　第二张牌面上是一个面色带着嫉妒，浑身笼罩在阴影之中的人影，他用善妒的目光盯着其他受祝福的人。
　　“善妒者，他自己无法享受更多的祝福，无法获得更高的地位，因而嫉妒着其他正在进步的人。”
　　随后第三张牌也被褐发少年翻开，
　　上面是一个带着虚伪笑容的男子，表面彬彬有礼，但眼神中却带着最原始和纯粹的恶意，
　　“首恶者，没有谁比他更邪恶了，他存在的意义就是贯彻原初毁灭者们那彻底的无序和恶意。”
　　最后是第四张牌吗，在褐发少年的手中被翻开。
　　那张牌上是一个浑身沐浴着鲜血，眸子中带着彻骨仇恨，拥抱着友人尸骸的男人。
　　“复仇者，他的心与血中流淌着彻骨的仇恨，如果能复仇，他心甘情愿放弃其他的一切。”
　　四张纸牌，四种人被摆在了周云的面前，让周云微微皱了皱眉头。
　　“命运模糊不清，许多事情我也无法看清楚了。”
　　褐发少年摊开手，指着桌面上的四张纸牌说道：
　　“但不久之后的那段未来里，他们四个将是命运的节点。”
　　“.那你认为他们四个是谁？”周云盯着四张纸牌询问道。
　　“.其他三个我不确定。”
　　“忏悔者.这个银河中有罪之人太多了，以赎罪之名犯下更多罪孽的人也有许多。”
　　“善妒者.几乎每一个色孽的信徒都符合这个特点，恶魔王子中也常常有人心怀嫉妒。”
　　“复仇者.这银河中谁的心中没有仇恨？谁的手上没有血仇？”
　　“但首恶者嘛”褐发少年耸耸肩膀，仿佛这个首恶者是谁，不言而喻一样。
　　“没有谁比他更邪恶，这个不用你说我也猜到是谁了.”周云嘴角一抽道。
　　由杀死荷鲁斯的宿敌刃破碎重塑而成的黑刃仪式匕首划破了虚空，刺入了最后一人的尸骸之中，
　　鲜血扭动着流淌而下，一百万个生命在他的手下流逝，在他编织的仪式下被献祭，
　　鲜红的天空不断扭动，红蓝紫绿四种绚烂的光芒在黑雾缭绕的天穹上扭动，编织成诡谲的符号，笼罩整个星球，
　　一百万条生命的灵魂发出了尖锐的哀嚎，一百万个人类的躯体在混沌的火焰中燃烧，
　　献祭，献祭，献祭
　　怀言者和混沌的凡人信徒们高声呼喊着献祭之语。
　　他也将黑刃仪式匕首从尸骸中拔出，看着鲜血在匕首上垂落，口中念诵着亵渎的咒语，
　　他向黑暗诸神，向混沌本身献上这些祭品，并接纳着混沌对他的旨意和赐福，
　　多少人憎恨他啊，多少人辱骂他啊，多少人对他恨之入骨，
　　仅仅因他曾经做过的一切，仅仅因为他是一切的始作俑者？
　　他们怒骂他，说他恶劣、说他堕落、说他背叛、说他怯懦，
　　但他知晓这些都是对自己的偏见，
　　他不是真正的始作俑者，他只是那些意志的工具，
　　他与生俱来受那些意志的祝福，与生俱来背负那些意志的诅咒，
　　他并不恶劣，只是他善的独特，
　　他并不堕落，只是他天生如此，
　　他也从未背叛，只因他忠诚的始终是混沌，
　　他也从不怯懦，所有的苟且偷生都是为了更好侍奉混沌。
　　有人痛骂他是走狗，是四神的走狗，
　　但他们错了，他从不忠诚于某一个具体的神明，
　　至于珞珈他更是不屑一顾。
　　他忠诚的只有混沌，只有亚空间不断癫狂的倾向本身，
　　能将混沌的意志和力量传播的更多，能让亚空间彻底压倒现实，这才是他的目的，
　　如果有人问，问他为何对混沌的意志如此忠诚，为何如此癫狂地为混沌效力，
　　那么他只能回答，因为他恶劣地彻头彻尾，
　　他贪恋享受，他巧取豪夺，他满怀恶意，他自甘堕落，他歌颂暴力，就像在众生思潮中愈发混乱的混沌本身一样，
　　然而物质宇宙终有限制，他充满恶意的思维被物质所局限，无法尽情挥洒，
　　唯有亚空间，唯有混沌，唯有那里的恶意是真实的，在混沌中意志就是一切，意志就是所有，
　　只有混沌能彻底压倒现实，他无穷无尽的恶念才能彻底被释放，完全自由。
　　他与混沌完全契合，他就是混沌之子，
　　从混沌的角度来看，他就是一个好人，只是好的不明显。
　　有人一门心思行善，想要缔造一个理性光明的世界，所以要隔绝混沌，
　　而他一门心思行恶，想要缔造一个充满恶意和混乱的世界，所以他崇拜混沌，就是这么简单，没有别的理由，
　　也没有什么堕落或者复杂的心理转变，他天生如此。
　　从这点来说，他才是人类之主命中注定的敌人，
　　这个想法冒出来后，他忍不住有点洋洋得意。
　　更令他感到兴奋的是，在混沌中出现了一个新的伟大的存在，
　　哆啦a梦，那尊金属蓝色的伟大狸猫型存在，
　　祂多么伟大啊，同时占据了混沌八芒星的三重，是三个位置的候选者，
　　如果这位能够完成升格，甚至仅仅是成为次级的存在，卡在升格前的最后一刻，也能让混沌的力量大规模上升，
　　唯一让他感到愤怒的是，这位崇高的存在被人类之主带坏了，
　　每着什么我不是神，拒绝承认自己的亚空间本质，寄宿在一具脆弱的凡人躯体中，假装成凡人，还站在了物质宇宙的一面。
　　多坏啊，人类之主，天生邪恶的人类之主带坏了伟大的哆啦a梦，
　　必须要让哆啦a梦认识到自己的本质，必须要让哆啦a梦接纳混沌的无序和癫狂，
　　必须让哆啦a梦舍弃一切理性，必须让哆啦a梦断开和物质宇宙的链接。
　　“伟大的哆啦a梦啊，主啊，我将令你解脱。”
　　他喃喃自语，他相信自己一定能做到，
　　不光是因为他收获了两个盟友，还是因为他自己，
　　他曾经完成了荷鲁斯大叛乱这件精彩绝伦的作品，又如何不能完成哆啦a梦升格这个作品呢？
　　毕竟他可是混沌之子、命运之手、伟大的艾瑞巴斯。
第396章只是善的独特，好的不明显
　　第397章说，是不是黄阿玛儿的好禁军了？
　　提瑞恩行走在雄狮之门的阶梯之上，略带着疲惫地看着眼前的战场，
　　整个皇宫的外宫几乎都被扫平了，战争、鲜血、轰炸和恶魔大军的肆虐，
　　而今战争的浪潮已经归于平静了，大魔被尽数消灭，残存的低阶恶魔们正在被禁军和灰骑士扫荡，那些可能遭腐化的人们则被审判庭成批成批的带走.
　　对此提瑞恩只能感激圣吉列斯和圣哆啦a梦的仁慈，由于职务所需，提瑞恩几乎目睹了整场战争，他感觉自己的意志都被那些狂乱的、骇人的场面给冲碎了，
　　八头嗜血狂魔残杀着生命，无数人的颅骨飘荡在血海之中，
　　那些怪物们张开充满血腥味的巨口发出骇人战吼，火焰长鞭抽碎战机，链锯斧碾碎坦克，皇宫古老的防御在他们的面前恍若一张最低劣的羊皮纸，
　　有着光环的活圣人带着莫雯.瓦尔大修女长斩杀掉了一头，协作的灰骑士们也送走了一头，还圣血天使的墨菲斯顿阁下展现了他可怖的灵能，碾碎了足足两头大魔，蕾娜团长和瓦雷利安连长协作杀死了一头，禁军元帅图拉真也亲手砍杀下了一头的头颅
　　但真正结束战斗的不是他们，
　　当那头比其他八只大魔还要恐怖几千倍的巨兽投入战场时——斯卡布兰德——提瑞恩得以在圣哆啦a梦的口中聆听到这个名号，
　　那头名为斯卡布兰德的恶魔轻而易举地冲垮了禁军的防线，无论是灰骑士、禁军还是蕾娜团长那样强大的灵能者，都无从阻拦那头燃烧着鲜血的恶魔，
　　他们义无反顾，但仍无法阻拦那血潮，
　　那怪物仿佛被愤怒、野性、杀戮和背叛的化身，凡世之间没有可以阻拦他的事物。
　　直到那个带着牛仔帽，手持左轮的人影出现，
　　提瑞恩自觉愚钝，但仍然在那个少年的身上感受到了圣哆啦a梦和帝皇的气息，
　　然后便是枪响和哀嚎声的响起，
　　斯卡布兰德瞬间被那枚子弹杀死，但这一切还没有结束，
　　提瑞恩清晰地看到了，那枚子弹划破了现实的帷幕，刺入了亚空间之中，
　　然后提瑞恩————不，应该说整个泰拉甚至也许是整个银河都听到了，
　　听到了子弹撕裂腿骨的声音，听到了那俯视着泰拉的猩红面容发出了尖锐、愤怒又欣喜的嚎叫，
　　随后提瑞恩目之所及的所有恐虐恶魔都瘸了一条腿，原本只有愤怒的眼中露出了不易察觉的怯懦。
　　然后，永恒之门打开了，原体和圣哆啦a梦加入到了战场之中，
　　提瑞恩对那后来的技艺变得支离破碎，
　　他只是隐约记得一些场面，
　　罗伯特.基里曼以绝不同于传说中理智形象的姿态屹立在腥风血雨之中，手持明焰灼灼的帝皇之剑屹立在远比他庞大的恶魔面前，
　　圣吉列斯如明媚骄阳般划破了漆黑阴云，毕功之矛如帝皇之泪般落下，斩断了涛涛血海，
　　圣哆啦a梦微笑着漫步在血水和战场之上，一把抓住恶魔塞进自己肚子上的口袋中，即便是脑海中唯有愤怒和杀戮欲的恐虐恶魔看到祂都露出了恐惧的神情，纷纷落荒而逃。
　　提瑞恩每次回想起那些场面都感到心脏怦怦直跳，仿佛回到了童年聆听国教那些神话故事的时候，
　　但眼前的不是故事、不是神话、也不是传说，
　　人们常说事实会变成故事，故事会变成传说，传说最终沦为神话，
　　但提瑞恩却在那一日看到了，看到了神话、传说与故事变成了现实。
　　不过，目睹了这一幕，
　　按照常理来说，即便是贵为帝国总理的提瑞恩都逃不过那些残酷的审查。
　　审判庭的战机像是鹰群般在提瑞恩的头顶划过，
　　真不知道他们藏在了哪里，战斗结束后就一窝蜂地冒了出来，逮捕那些可能遭到了腐化的、或者看到了不被授权看到之物的人们，
　　然后就是审讯、筛选、催眠、压制和去除记忆，还是那一贯的措施。
　　提瑞恩本来会是其中的一员，
　　但圣吉列斯轻轻用自己的灵能治愈了提瑞恩支离破碎的意志，圣哆啦a梦则用一个红色叉号和一个蓝色圆环宣判提瑞恩依旧纯洁，
　　他得以留在皇宫之中，继续自己的工作.
　　在这段时间内，提瑞嗯几乎像是一台自动机器人，干完一个工作就是一个工作，除了必要的通讯外几乎不说话，体重下降了，体型却比之前还浮肿他的脑子里只剩下了统计损失、计算余粮和燃料、填补空缺的官员位置等等一连串的政务。
　　终于在今天稍微获得了一点休息的时间，提瑞恩刚刚向着原体罗伯特.基里曼汇报了这几日的工作，
　　最大的问题还是收复泰拉仍然不受控制的那些区域，
　　但这些问题不受控制的根本原因不在于人们不忠诚，不在于人们不再信仰帝皇，
　　仅仅是在于泰拉生产的太少，消耗的又太多，
　　食物，必须要大量的食物和水才能盘活那些失控的区域。
　　但基里曼大人只是疲惫地从羊皮卷中抬起了头，向着提瑞恩表示圣哆啦a梦会解决这些问题。
　　不需要做其他更多的事情，只要等待圣哆啦a梦开始行动就行。
　　提瑞恩为之感到惊奇，
　　即便是帝皇庇佑着的泰拉也从未真正解决过粮食问题.
　　一个有点亵渎的想法莫名其妙从提瑞恩的脑海里冒了出来，
　　难道说圣哆啦a梦比神皇更全能？
　　这个想法让提瑞恩生出了一些羞愧，
　　就在此时，提瑞恩看到了一个眼熟却又不敢确认的人影从自己的身边急匆匆走过。
　　那是几个远比凡人高大的身影，甚至比阿斯塔特还要高大一点，但是提瑞恩不敢确认，
　　因为他们没有穿着标志性的耀金铠甲，只是穿着一身短衫，仿佛要去工厂上班的巢都工人或者去农田里的农业世界农民。
　　“瓦雷利安连长？”提瑞恩带着一点犹豫开口问道。
　　盾卫连长瓦雷利安面色灰暗地扭过头看，向着提瑞恩，
　　他点头向提瑞恩致敬，然后急匆匆地跑开了。
　　这让提瑞恩有点茫然。
　　“说：我要种地儿！”
　　“种不种地儿？”
　　“是不是帝皇的好禁军叻？”
　　“溜着边插秧儿！还说不说种地贱了？”
　　“地好不好种？”
　　“啪！”
　　皇宫，至圣所地下，一处任何探测器都发现不了的地道里，
　　周云手持着不知道从哪里弄来的鞭子，敲着自己的手心说道。
　　一群禁军没穿耀金动力甲，趴在一片片地毯上的肥沃水田中，一根一根给地里插着秧苗，
　　在他们的头顶上悬浮着一个迷你的小太阳，太阳旁还有一朵朵迷你云层在下着雨。
　　禁军们听着周云的呵斥，被阳光映照着有些黑的脸，顿时变得比黑人还黑。
　　[道具名：假日农业套装]
　　[产地：二十二世纪地球——未来百货公司]
　　[生产时间：261.m3]
　　[功能：包含稻苗、迷你小太阳、速成云雨、稻田地毯和稻草人在内的成套道具，通常被用于孩童体验农业生活，将其中的稻苗种在稻田地毯上用，迷你小太阳会提供阳光、速成云雨提供水分，稻草人驱逐病害，然后稻苗就会开始快速生长成熟，产出甜美可口的大米。]
　　而在周云的腰间，能调整一片范围内时间流速的狂时钟轻轻摇晃。
　　现在的泰拉极度缺乏粮食，
　　于是周云就兑换出了这件假日农业套装，
　　这个套装能够让种植在上面的水稻快速成熟收获，唯一的缺点就是这道具设计之初是给二十二世纪的小孩体验农业生活的，所以必须要有人来种植，
　　并且为了提升产量，周云还使用了狂时钟，调整了农田附近的时间流速，
　　现在这片地道内过去两年左右，外面才会过去一天，一个月就是近乎六十年，
　　问题就在于，凡人的身体素质和寿命根本扛不住这样的劳作，而且现在皇宫内外的凡人都有不少遭到了腐化，忠诚度也有点让人怀疑，
　　此外雄狮之门一战中不少凡人官僚死去了，帝国的行政系统本身就极度缺人，可信的、可靠的凡人全都已经承担着远超他们负担的工作了，
　　然后就是泰拉上绝大多数人压根没有半点种植作物的经验，他们吃过的食物大部分都是工厂生产和货船运来的蛋白质糕、浆糊或者尸体淀粉。
　　必须要找一群身体健壮、寿命悠长、忠诚可靠、工作不重要、知识还丰富的人来种地，
　　然后周云就盯上了禁军，
　　阿斯塔特们还忙着收复失地、驱逐残余恶魔和邪教徒呢，并且他们大部分人只懂得战争，种地水平.想想巴尔的葡萄有多难吃就可见一斑了，
　　而禁军，禁军简直是天生的种地圣体啊，他们经过生物炼金术制造的躯体完美无缺、寿命悠长，而且不会被腐化、忠诚可靠，
　　他们被锻造的时候也不和阿斯塔特一样仅仅是战士，许多知识———包括农业知识他们都通晓，
　　最重要的是，他们的工作是保护帝皇，
　　整个银河最危险的就是帝皇了，他还需要保护？
　　他们的职业在周云看来就和导弹维修专业差不多，
　　导弹还需要维修？帝皇还需要保护？
　　导弹可能需要维修，但帝皇绝对不需要保护。
　　有这个闲工夫还不如来给泰拉人民种点地呢！
　　种地不比搁哪遛弯、玩鲜血游戏、保护帝皇有用？
　　所以周云找图拉真元帅借了一批禁军，拽到这个地道里种地了。
　　就是这群禁军心高气傲，骨子里看不起种地，觉得让他们种地是在羞辱他们，时常给周云闹意见。
　　“我是帝皇的护卫！我的职责就是保护帝皇！”
　　“你怎么敢来让我种地！你怎么敢的！”
　　“啪！！”
第397章说，是不是黄阿玛儿的好禁军了？
　　第398章只要鞭子挥地够快
　　“我是帝皇的护卫！我的职责就是保护帝皇！”
　　“你怎么敢来让我种地！你怎么敢的！”
　　护民官柯肯从泥泞的地里抬起头，甩掉手上的黑泥，咬牙切齿地说道。
　　他无法忍受，种地这种凡人的工作怎么能让他堂堂禁军来做？
　　他由帝皇神圣基因炼金术锻造的双手怎么可以来抓秧苗？来抛泥土？来拿锄头？
　　不，他的双手只能用来拿长矛、拿纸笔、拿盾牌，
　　种地这种低贱的工作，就应该要卑贱的凡人去做——————
　　“啪！！！”
　　鞭子的破空声骤然响起，恍若雷鸣一般，
　　一般来说，区区鞭子怎么可能伤害到柯肯这样的禁军，
　　而且那鞭子只是在半空中空挥了一下，根本没有打在柯肯的身上，
　　但柯肯的身上却莫名涌出了一阵疼痛，然后脚底一滑，重重倒在水田之中，脸重重和乌黑的泥土碰撞在了一起。
　　[道具名：天罚鞭]
　　[产地：二十二世纪地球——未来百货公司]
　　[生产时间：275.m3]
　　[功能：外形为一把小驯兽鞭子，当使用者看到附近有人做坏事时，只需要把这鞭子在空中一甩，那个做坏事的人就会受到相应的惩罚，做的坏事越严重，受到的惩罚就越多。]
　　「护民官柯肯所做坏事：不尊重劳动、歧视农民。」
　　「惩罚：在泥地里摔倒、摔得很疼。」
　　非常好用的鞭子，使我禁军黑奴旋转。
　　周云甩了甩手中的鞭子感叹道。
　　这件道具本来是他为了对付帝皇预言中，在不久的未来会搅动银河命运的首恶者艾瑞巴斯准备的，
　　只要在周云附近有人做了坏事，并且被周云看到了，就只需要抽一下鞭子，那个做坏事的人就会自己受到惩罚，
　　毕竟这个世界上还有谁比艾瑞巴斯能会做坏事呢？
　　但兑换了后，周云发现这个鞭子出乎意料的好用，
　　因为这鞭子对做坏事的定义非常朴素，像是浪费粮食、不尊重劳动、辱骂他人这些行为也会被定义为做坏事，会受到一定程度的惩罚，
　　尤其是当周云打算让禁军来种地后，他发觉这玩意简直是太好用了
　　“禁军！”
　　“这下瓷实不瓷实！”
　　“种地不种地啊？”
　　“说，说自己是要种地的！”
　　护民官柯肯咬牙切齿，脸上冒出了一根又一根的青筋，
　　“我是帝皇的完美造物！帝皇创造我这双手不是为了种地————”
　　“啪！”又是一阵鞭子的响声传来，
　　还没爬起来的护民官柯肯就又重重摔在了他看不起且嫌弃肮脏的泥泞土地中。
　　这位刚刚荣升为护民官就被图拉真塞给周云，来地宫里种地的禁军愤恨地抬起头看，
　　他用一种带着恨意的目光看向周云，这让周云的眉毛微微抬了一下，
　　站在周云身后的野比大雄微微向前迈出了一步，站在周云的身后，自上而下看着柯肯。
　　柯肯本能对上那目光，然后他忍不住打了个哆嗦，
　　不知道是不是错觉，护民官柯肯好像在那个野比大雄的目光中，感受到了帝皇的瞥视，
　　只是一个瞬间，几乎让柯肯怀疑是自己的错觉了。
　　不过就算是错觉，野比大雄的出现也让在场的禁军稍稍屏息凝神，
　　他们可都是在雄狮之门前，见识过这位圣哆啦a梦的大魔，有什么样子的本事的。
　　一发子弹，杀死了斯卡布兰德，让血神恐虐瘸了腿
　　“我的职责不是种地，我的职责是守护帝皇！”柯肯还是嘴硬地说道。
　　然后他闭上眼睛，等待着那个鞭子抽响，等待着疼痛袭来。
　　但鞭子的声音没有响起，反而只有周云的声音响起，
　　“守护帝皇？帝皇的那具躯体不需要你们守护。”
　　“但人类需要，泰拉的芸芸众生需要。”
　　“帝皇就是人类，人类就是帝皇，两者从来都是一体的。”
　　“保护人类、养活人类、喂饱人类，就是守护帝皇，这才叫守护帝皇！”
　　周云的话语让禁军们稍稍呆滞了一下，但很快鞭子的响声打破了四周的静谧。
　　“gowork！”周云用高哥特语大吼道。
　　禁军们纷纷低下头，捡起地上的秧苗开始了耕种，
　　连护民官柯肯都憋红着脸，带着一些愤懑地加入到了种地的工作之中。
　　虽然柯肯刚刚嘴上说得难听，但不得不说他们这些禁军依旧是帝皇的优秀造物，这地种得又快又好。
　　周云把玩着手中的天罚鞭，忍不住赞叹地点点头。
　　果然这些禁军就该来他这里种地。
　　如今泰拉上最主要的工作有三项：政务、物资和收复，
　　政务这个职责自然是交给了罗伯特.基里曼，他受帝皇敕封为摄政王，正在率领着那些活下来的泰拉官僚治理政务，也在积蓄着力量，准备开始向泰拉外展开收复。
　　物资这个职责属于周云，周云要在短时间内制造出足够养活泰拉目前亿万人口的粮食和水源，让这颗人类的母星不至于饿死自己，
　　而收复这个职责自然属于了圣吉列斯，他率领着阿斯塔特和星界军杀入了泰拉那些巢都之中，将失去控制的区域再次收回，也将自己的身姿展现给凡人们，重新凝聚他们的信仰。
　　而关于禁军的安排最开始是基里曼希望要一些禁军来进入政务和指挥体系中，
　　让禁军的超凡大脑来负责一些政务活动，或者担任一个军职————但周云提醒了基里曼：现在的禁军和一万年前的可不一样。
　　这让基里曼升起了一些警惕，暗中让佩戴着盲点星的极限战士潜入到了禁军的身边，了解如今禁军的情况，
　　结果让基里曼大跌眼镜，
　　一万年来，禁军都死守皇宫之中，不少禁军的战略意识和思维能力都变得迟钝，许多对于凡人和阿斯塔特还有莫名的优越感，甚至开始歧视凡人和阿斯塔特，
　　这让基里曼觉得分外抽象，
　　政务的目的是治理绝大多数的凡人和少部分的阿斯塔特，禁军这种状态怎么可以加入政务中来？
　　而圣吉列斯的收复组.圣吉列斯明确表示了他不需要那些金光闪闪的护卫，真上战场谁保护谁啊？
　　与其给他塞禁军，不如多给他点帝国之拳，巢都需要人打灰呢！
　　一时间禁军就沦落到了人厌狗嫌的地步，而周云发现了他们的闪光点。
　　来种地啊！
　　他的假日农业套装正需要人，
　　泰拉的人口太多了，给整个泰拉的人供应食物，用美食桌布需要消耗海量的钱，
　　但假日农业套装.假日农业套装只需要狠狠抽禁军就可以了。
　　至于思想问题？蔑视凡人和阿斯塔特？
　　没关系，只需要狠狠挥鞭子就可以了，
　　只要鞭子挥的够快，什么问题都不是问题。
　　“唉！那些虫子别捏碎了！整只抓起来！”
　　周云看着那些禁军把地里冒出来的虫子给捏爆了，急匆匆阻止他们说道。
　　这是假日农业套装的一个特点，为了让使用者切实体验到种地的感觉，这些快速生长的水稻中，还会自动生成蚂蚱、蝗虫这些害虫，完全不符合物理学和生物学定律。
　　但就是这些害虫，却也极有价值。
　　“抓起来，尽量完整地抓起来，这些可都是蛋白质啊！完整抓起来烤熟了也很好吃的。”
　　这些禁军就是在皇宫中宅的时间太久了，
　　周云可是知道，在巢都中烤熟的昆虫都能算得上是绝佳的美食，能够很好补充蛋白质。
　　随着这一批昆虫被禁军用超凡的身体素质抓了起来，稻米们也以极快地速度成熟了。
　　这对于作物来说已经是远超常理的成熟速度了，而这个地宫内被周云使用狂时钟调整了时间，
　　稻米成熟到收获一茬所需的时间，在外界看来不过只是过去了短短的几秒。
　　地宫门外，罗伯特.基里曼抬着从皇宫深处找出的政务卷轴路过，他忍不住看向了地宫门中，
　　在他的视角看来，禁军们正在以极快地速度劳作，一旁的稻米眨眼间就堆积如山，
　　霎时间，罗伯特.基里曼看着那些辛勤劳作的禁军，情不自禁露出了羡慕的表情，
　　能抛下那些无趣的职责，在土地间辛勤挥洒汗水，多么值得羡慕啊.
　　“前段日子，我住在尼朋巢都的妹妹给我送来了一个罐头盒。”
　　“罐头盒里是一堆白色的粉末，谢天谢地，我以为那是尸体淀粉就全吃了。”
　　“结果今天我妹妹来了，她告诉我罐头盒里的是我们妈妈的骨灰。”
　　“这可把我气死了！”
　　“那可是我们共同的妈妈，她怎么可以一个人把肉吃了，只把骨灰留给我！”
　　一阵有气无力的笑声在四周响起，饥饿不允许他们笑得太大声。
　　而冉.瓦尔看着那些倒在街头，讲着笑话的人们，眼里却只有羡慕，
　　羡慕那个讲笑话的人还可以吃到妈妈的骨灰，羡慕这些人还有一点力气笑出声来，
　　他的母亲也饿死了，但饿死后的尸体很快被人抢走，分食，冉.瓦尔连一口骨头都没啃到。
　　饿.好饿神皇啊，求求您不要用饥饿来惩罚我了.冉.瓦尔垂着头想到。
　　冉.瓦尔撑着一点力气稍稍看了看身边，又垂下头，尽量不惹人注意地开始小声祈祷，
　　向一位最近在巢都中忽然开始流行，修女们也在宣传，和帝皇信仰截然不同的一个神明祈祷.
　　“圣哆啦a梦在上.我是新南威尔士巢都下巢二十二区的冉.瓦尔，请您赐给我一点点食物吧.”
　　冉.瓦尔的声音很小很小，小到他自己都怀疑自己能不能听到。
　　但就在此时，他的鼻尖忽然掠过了一道他从未闻到过的香味
第398章只要鞭子挥地够快
　　第399章圣哆啦a梦的颅相学
　　冉.瓦尔从未闻到过这种味道，
　　只是他的身躯，他基因中的古老记忆不断提醒着他，这是食物的味道，
　　这让他有点惊奇，有点茫然，有点不知所措，
　　在冉.瓦尔记忆中，食物的味道应该就是单调、粘腻、像是蜡质物一样的气味才对，
　　但这微微掠过他鼻尖的气味像是淀粉烹熟时的气味，隐约中带着一点泥土和水交融的气味，像是安魂曲一般的气味，
　　这味道让冉.瓦尔想起了自己曾经有一次负责搬运货物到上巢的空港去，那天他的运气很好，传说中的太阳正在天空中，向着冉.瓦尔投下比最明亮的钷素灯还要明亮的光芒，
　　那光又热又刺眼，让冉.瓦尔的皮肤有点痛，但他的感觉却很好。
　　那味道给冉.瓦尔的感觉也是这样的，就感觉仿佛是自己血肉之间，那些基因深处中他从未感受过的体验被唤醒了。
　　他本来干涸的口腔中忽然分泌出了唾液，一种难以遏制的渴望驱动着他的身躯看向了香味飘来的方向，
　　是教堂，那间属于采佩什神甫的小教堂已经荒废了小半个月了，
　　前几天有一群修女来到了这里，她们用烈火烧掉了整个教堂，然后在上面建起了新的教堂。
　　冉.瓦尔一时间涌出了强烈的羡慕，羡慕这些修女可以享用食物，
　　这一定是因为她们为神皇付出的更多吧？所以她们能享用到更多的食物。
　　但就在此时，街道上传出了一阵喧哗，嘈杂和混乱，
　　冉.瓦尔看到了修女们推着盛满了某种乳白色食物的罐子走出了教堂，
　　然后修女们似乎说了什么，冉.瓦尔听到了，但他的脑子却还在茫然之中，
　　但他的身体已经先一步行动了，等到冉.瓦尔反应过来的时候，他手中已经捧着碗了，
　　碗里是乳白色的浓粥，里面飘荡着一颗一颗的白色颗粒，散发着奇异的香味，
　　修女从一旁的铁架子上拿下两三只烤熟的某种虫子放在浓粥上，示意冉.瓦尔可以开始吃了。
　　冉.瓦尔哭了，干涸的眼角只是勉强挤出了几滴泪水，
　　他甚至忘记了自己是怎么将这些难得的食物吃下去的，
　　只记得柔顺的浓粥顺着食道滑入胃中，只记得那股犹如太阳光一样的香味在自己的鼻腔中弥漫，只记得烤熟虫子在口腔中破碎时流出的甜味、咸味和淡淡苦味。
　　这是在吃饭吗？
　　冉.瓦尔的感觉告诉他是的，
　　但冉.瓦尔的记忆告诉他不是的，
　　吃饭怎么会是这样的？
　　他清晰地记得吃尸体淀粉时的感受，口感像是掺了石灰粉的蜂蜡，第一口就会死死黏住你的上颚，第二口就会狠狠刮疼你的喉咙，然后是防腐剂的淡淡苦味，最后才是尸体淀粉本身那种单调乏味的味道。
　　他从未觉得进食快乐过，这是第一次。
　　修女只是在冉.瓦尔茫然的目光中，又给他盛了满满的一碗浓粥，放上了两三只烤熟的虫子。
　　“为为什么.”冉.瓦尔不知道自己为什么会问出这种问题。
　　但修女只是平静地看着冉.瓦尔，然后带着虔诚向着他说道：
　　“因为神皇与圣哆啦a梦爱人类。”
　　“圣哆啦a梦以奇迹救赎芸芸众生。”
　　“祂拉响礼炮，于是迷你太阳就飞上了天空。”
　　“祂打开瓶盖，于是速成云雨就洒下了雨水。”
　　“祂铺开地毯，地毯上便是肥沃的土，土中生出稻苗与昆虫。”
　　“祂抡响皮鞭，田里的禁军就开始劳作，米就这样长了出来，堆积如山。”
　　“祂说：‘人呐，我许你们以粮米，若有不足，便祈祷吧。’”
　　“祂说：‘凡祈祷祂必回应，凡不足祂必补齐，只需将皮鞭抡快抡响，米就会自己长出来。’”
　　修女的话语让冉.瓦尔浑身颤抖了一下，
　　身为一个泰拉人，冉.瓦尔无比清楚禁军是什么，
　　他手里的粥，这种叫米的食物，居然是禁军种出来的，
　　帝皇的护卫，帝皇制造的完美造物，每一个都出身于基因最纯洁的贵族家族的禁军
　　冉.瓦尔心底里生出了恐惧，一时间竟强忍着饥饿，不敢喝手中的米粥了。
　　“无需恐惧，一切皆是帝皇和圣哆啦a梦的安排。”
　　修女的声音骤然拔高，用在场所有人都能听到的声音说道：
　　“有无限智慧的圣哆啦a梦用他的眼眸观察了禁军的颅骨。”
　　“他发现禁军的颅骨天生有三道裂痕。”
　　“根据颅相学，这说明帝皇创造禁军，天生就是为了种地的。”
　　“这一切皆是帝皇和圣哆啦a梦的意志！”
　　话音落下，仿佛是展示圣物一般，修女拿出了一枚看上去普普通通的水龙头，
　　那个水龙头的后面没有接任何东西，但修女却拿着它凑近了粥已被分干净了的几个铁桶旁，
　　在冉.瓦尔和其他民众中震撼的目光中，修女轻轻扭开了那个水龙头，
　　水，洁净的、近乎完全透明的水从水龙头中凭空涌出，
　　震撼在人与人之间传播，冉.瓦尔只觉得热泪盈眶，
　　是水，是水，是干净的、只有贵族、监工和富商们才配喝的干净之水。
　　一时间，祈祷、赞颂与感激圣哆啦a梦的声音响彻不歇。
　　“多么朴素的奇迹啊。”大修女玛格达站在巢都的高塔之上，俯视着正在不断涌出祈祷与赞颂之声的巢都，
　　那些堆积如山的大米涌入了巢都的每一个角落，而那些名为「万能水龙头」的道具也将带来几乎无穷无尽的水源，
　　巢都全都活过来了，完全依赖于圣哆啦a梦创造的奇迹，
　　只是这个奇迹，相比起玛格达大修女在冥府星系见证过的，一把将星神吞入自己肚子上口袋的奇迹相比，显得过于朴素了一些。
　　“这就是最大的奇迹，让虔诚的人们活下来，让虔诚的人们吃饱饭，就是最大、最神圣的奇迹了。”
　　莫雯.瓦尔大修女长将手攥紧，模仿圣哆啦a梦的圆手斜四十五度举起，向圣哆啦a梦致以虔诚的祈祷：
　　“这样的奇迹，远比模仿婴儿尸体制作的智天使这样的伪奇迹，更加神圣和值得感恩。”
　　玛格达大修女为之感到愧疚，向莫雯.瓦尔大修女长鞠躬致歉。
　　但同时玛格达大修女的嘴角也不禁划过了一道淡淡的苦笑，
　　没想到在这位新上任的大修女长眼中，国教的那些智天使如此的不堪，
　　国教当初选择了年轻的莫雯.瓦尔成为新的大修女长，希望她天真蠢笨、便于用来作秀和易于操控，
　　但最终国教得到的，只有一个意志坚韧、不被任何人操控，只遵循信仰而行的战士，
　　这对于战斗修女姐妹会来说是个好事，但对于国教来说则是完全的坏事，
　　战斗修女是国教少数可以掌握的军事力量，可现在大修女长却不买国教的账。
　　玛格达大修女隐约能察觉到权力的风暴正在悄然运作，
　　“吾主。”玛格达大修女轻声开口询问道：“我们是否应该让圣少女和圣哆啦a梦阁下重逢了。”
　　“毕竟圣少女本就是圣哆啦a梦委托给姐妹会照顾的。”
　　莫雯.瓦尔的脸微微抽搐了一下，
　　她似乎想起了许多痛苦的、繁琐的、令人难受的工作。
　　“报表太多了。”莫雯.瓦尔小声嘟囔道。
　　“嗯？”玛格达大修女迷茫地眨眨眼睛。
　　“按照基里曼大人的规定，这样直接上报给圣哆啦a梦和两位原体的事情，并且需要圣哆啦a梦阁下造访修道院的行动，必须填写十三份必要性报表，二十二份计划报表，经过基里曼大人用对错占卜机确认后才可以呈交两位原体和圣哆啦a梦的三巨头小会议。”
　　“这是为了保证圣哆啦a梦的安全、保证其中没有遭到腐化，也是为了保证行动的正确性。”
　　莫雯.瓦尔极度痛苦地说道。
　　圣少女的存在是个机密，在修女会内部也只有少部分知晓具体情况，修女会之外，即便是国教教宗都不完全知晓圣少女的位置和具体身份，
　　为了保密，莫雯.瓦尔只能自己亲手填写这些报表
　　虽然有些亵渎，但莫雯.瓦尔看着堆积如山的计划报表，仍然忍不住对着基里曼大人指定的规范骂出声。
　　泰拉、皇宫内宫、至圣所禁军训练场中。
　　周云的意志寄宿在野比大雄的体内，手持着一把缠绕着血色雾气的无光名刀.电光丸，不断和圣吉列斯碰撞在一起，
　　原体与哆啦a梦的大魔，圣吉列斯和神枪手.大雄，毕功之矛和无光的名刀.电光丸.
　　泪滴状的矛头和暗淡的名刀.电光丸之间擦出了电火花，
　　毕功之矛直逼野比大雄佩戴着眼镜的面门，
　　而野比大雄只是眼镜微微闪了一下，就以精妙绝伦的记忆挥舞着手中的玩具短剑，硬生生抵挡住了圣吉列斯那几乎必中的一击，
　　这让四周的阿斯塔特和禁军们都情不自禁发出了连连赞叹。
　　两者的剑与矛就这么僵持在了半空中，变成角力般的交锋。
　　然而周云操控着的野比大雄嘴角却划过了一道轻微的笑容。
　　“你觉得谁是最像帝皇的原体？”他忽然开口冲着圣吉列斯询问道。
第399章圣哆啦a梦的颅相学
　　第400章0061谁是最像帝皇的子嗣？
　　野比大雄手中的这把没电的名刀.电光丸，是周云将斯卡布兰德和从恐虐身上撕下来的碎片作为育儿材料生成出来的，
　　其中蕴含着血神和斯卡布兰德的力量与杀戮技巧，纵使是圣吉列斯也无法在技巧上突破野比大雄的剑法，
　　并且这把没电的名刀.电光丸还具有无心杀戮领域的特质，周云的情绪越是激昂，这把剑的威力就越强、造成的伤害就越多，
　　不过可惜的是，周云不是情绪比较丰富的类型，很少涌出愤怒的情绪，这个效果反而有点被浪费了，
　　要是换一个怨念极深，充满愤怒和憎恨，被这个世界狠狠伤害过，并且承受了漫长岁月痛苦的人来，这把没电名刀.电光丸的效果恐怕会很强，
　　但如今没有这部分效果的加持，野比大雄在纯粹力量上相对于圣吉列斯要处于劣势，
　　圣吉列斯的身躯是帝皇基因工程的精妙产物，其体内的亚空间本质也极为强大，而且他也已经清晰认知到了自己的亚空间性质，
　　并且这场战斗只是首血切磋，周云不会动用野比大雄腰间那把传导着自己和帝皇力量的左轮，不会使用老妪之剑化作的子弹，否则这场切磋就要打成绝血了。
　　强烈的灵能附着在圣吉列斯的手臂上，硬生生向着野比大雄的方向压了过来，
　　但野比大雄的嘴角却轻微勾起一点笑容，
　　“你知道原体中最像帝皇的是谁吗？”
　　野比大雄忽然开口说道，但周云的话语没有让圣吉列斯产生任何反应，
　　毕竟是原体，怎么可能轻易在战斗中露出破绽。
　　“有人说是你，因为你和帝皇一样完美无缺。”
　　周云也不慌张，继续饶有兴致地操控着野比大雄继续说道：
　　“也有人说是珞珈，因为他们长得简直一模一样。”
　　“还有人说是基里曼，因为他们都嘴硬说自己是真正的人类。”
　　“当然佩图拉博也榜上有名，他和帝皇都喜欢对自己的儿子抽十杀一。”
　　“莫塔里安也很像，因为帝皇提出了帝国真理，莫塔里安提出了数字命理学，这都是谎言。”
　　“甚至可以说是安格隆，因为他们都被一件黑暗科技年代的机械永恒折磨。”
　　就在野比大雄说这些话的时候，四周的阿斯塔特和禁军们表情就已经有点绷不住了。
　　“但我认为还得是狮王莱恩.艾尔.庄森。”
　　“因为他们都嘴上说着忠诚，却都用谎言掩盖着自己的小秘密。”
　　“并且他们都有一半的儿子叛变了。”野比大雄凑近圣吉列斯，用只有两人能听到的声音说道。
　　看着周云把莱恩的小秘密说了出来，圣吉列斯的表情也绷不住地抽了一下，
　　而野比大雄迅速抓住了这一个瞬间的破绽，拨开了圣吉列斯的毕功之矛。
　　“怎么，你也怕被抓进巨石要塞审讯？”周云忍不住操控着野比大雄戏谑地说道，
　　然后挥舞着手中的没电名刀.电光丸刺向圣吉列斯暴露而出的中线，
　　但就在此时，周云注入到野比大雄体内的意志却感受到了一种异质感，
　　就像是鞋子里卡了一颗石头一样的感觉，这让周云的动作稍稍慢了一个瞬间，
　　圣吉列斯急忙拔出了腰间的染赤之剑，和没电的名刀.电光丸碰撞在了一起，
　　剑颤声响彻整个禁军训练场，剑与剑交错的速度直接超越了禁军和阿斯塔特的目光所能跟得上的速度，一时间惊叹声不断响起。
　　而受基里曼的命令来到这里传递信息的提瑞恩感到汗流浃背，他自己站在这群两米三米的大汉之间，显得脆弱又无力，
　　至于野比大雄和圣吉列斯的交锋，提瑞恩顶多就能听到阵阵音爆声，让他本就有点脆弱的耳朵愈发疼痛。
　　他迟疑了一会，试探性地、小声地说道：“两位大人——————”
　　刷————
　　四周的阿斯塔特和禁军齐刷刷地看向了提瑞恩，训练场中央的圣吉列斯、周云和野比大雄也看向了他，
　　提瑞恩的声音确实不大，但在场之人也都有超凡的听力。
　　面对这些目光，提瑞恩只能硬着头皮说道：“两位大人，基里曼大人请两位去开例行的会议。”
　　这让圣吉列斯原本挂着愉悦笑容的表情稍微低垂了一点。
　　“基里曼有一个特长。”
　　圣吉列斯用清澈的声音说道：
　　“每当人们感到愉快的时候，他就会用工作打断他们。”
　　“每当这个时候，我都会有点恨他。”
　　“早该在他出生的时候，把他喂给鲁斯吃了。”周云模仿着基里曼的语气，半开玩笑地说道。
　　圣吉列斯的嘴角因此重新挂起了一些微笑。
　　虽然没有打完，但周云对野比大雄的能力也有了一些了解，
　　野比大雄在综合层面上要强于胖虎大魔，
　　只不过在纯粹的力量上要比胖虎大魔，只论力量胖虎大魔甚至可以和基里曼角力而不败，而野比大雄显然要弱势一些。
　　野比大雄主要强大在能力和技巧上，
　　能力方面主要是没电的电光丸、花绳和左轮，电光丸负责常态下的输出、花绳负责控制、左轮则是仅剩下两发子弹的杀手锏，技巧上则是比圣吉列斯还强一点的战斗技巧和剑法，枪法上更是独一无二。
　　如果不用花绳，只用没电的名刀.电光丸，野比大雄在首血决斗上略微弱于圣吉列斯，算上花绳在首血上就稍微占优势了，
　　绝血就不好说了，不用左轮的情况下，拼死决斗圣吉列斯胜算要大不少，
　　只能说不愧是原体难怪四神都眼馋，当然周云也馋，恨不得多去复活几个原体。
　　当然，如果算上左轮，野比大雄的胜算就极度提高了，毕竟野比大雄的枪法几乎无法躲避，那枚老妪之剑化作的子弹射中后就算是恐虐也会受到不小的创伤，圣吉列斯根本扛不住，
　　周云真要是操控野比大雄拔了左轮，也没有比较的必要了。
　　跟着提瑞恩的步伐，周云和圣吉列斯不久的功夫就来到了基里曼准备好的会议室旁，
　　这是基里曼担任摄政王时向周云和圣吉列斯提出的要求，
　　当时在皇宫内，帝皇首先把摄政王的位置塞给了基里曼，
　　然后那具该死的干尸居然试图封圣吉列斯为战帅，封周云为帝国宰相
　　好在周云和圣吉列斯说服了帝皇和基里曼，让他们两个相信帝国真的不能再有一个战帅了，而周云自己对政治一窍不通，不能做什么宰相。
　　但基里曼也趁机提出了要求，每隔一段时间周云和圣吉列斯必须和基里曼来一场三巨头会议，
　　将那些必须经过三人讨论，或者必须由周云和圣吉列斯去做的事情给解决了。
　　周云推开会议室的房门，就感到一阵头皮发麻，
　　圆桌，一张硕大的、木制的圆桌被横在了周云和圣吉列斯的面前，
　　最难绷的是这个圆桌不止有周云和圣吉列斯的位置，
　　虽然如今的圆桌旁只放了三张椅子，但圆桌本身却被精美的雕刻均匀地分成了数块，
　　从左到右，分别是宝剑与双翼、握紧的拳头、乌鸦、铁手、狼头、闪电、龙首和天鹰，这分别代表了仍不知所踪的原体和帝皇本人，
　　而基里曼自己的倒欧米伽标志、圣吉列斯的鲜血羽翼标志和象征着周云的哆啦a梦圆脸，也都在桌子上。
　　周云微微张开嘴，想起了那个盲目刺客棋子和半人马棋子的他，想要提醒基里曼还要加上蝙蝠和荷鲁斯之眼。
　　但还没等他开口，就看到基里曼从堆积如山的文件中抬起头来，向着周云和圣吉列斯露出了一道笑容，
　　他张开双臂，仿佛是想要将这件作品展示给周云和圣吉列斯。
　　“这会是新秩序的开始。”基里曼用带着一些喜悦的声音说道。
　　秩序的确是个好东西，新秩序当然更是好东西，
　　但是从基里曼嘴里说出来，周云和圣吉列斯都感到一阵毛骨悚然，身体中已经情不自禁涌出了工作时的疲惫感了。
　　“你给我们忠诚的兄弟们都留了位置。”圣吉列斯面容平静，但语气却带着一点别扭地说道。
　　“大叛乱前我就想要这么做了，那时候我给每一个兄弟都留了位置。”
　　基里曼伸手示意两人坐下：
　　“我们都有超凡的智慧，如果我们能将自己的智慧分享出来，那么我们完全有能力带领整个人类。”
　　“当时只是同你和莱恩分享智慧，我就觉得要疯掉了。”圣吉列斯面不改色地坐在了属于自己的位置后。
　　他的话语让基里曼脸上划过了一丝尴尬，嘴里嘟囔着什么“那只是一个尝试。”“临时性的。”“第二帝国的错误。”之类的话，会议室内顿时充满了欢快的气氛。
　　基里曼故意用他冷峻又怪异的幽默感打破了会议开始的僵局，让周云和圣吉列斯的精神稍稍放松了下来。
　　然后基里曼扭头看向了坐在了属于他位置上的周云。
　　“我的其他兄弟们有消息吗？”基里曼真挚地询问道：“我已经有些怀念多恩、科拉克斯、伏尔甘和可汗了，甚至有点怀念起鲁斯粗犷的笑声了，当然你若是能复活费鲁斯我就更开心了。”
　　“我有莱恩的消息。”周云板着脸着回应道。
　　基里曼脸上的笑容顿时收敛了一些。
第400章0061谁是最像帝皇的子嗣？
　　第401章在银河中随机传送的睡美人
　　基里曼自认为自己是理性的，能够理性看待每一个兄弟，
　　他重视多恩，那位坚毅如石的兄弟，即便在大叛乱后两人多有矛盾，
　　他敬重圣吉列斯，那位完美如耀金的兄弟，即便第二帝国不太愉快，
　　他怀念费鲁斯，那位如钢般强力的兄弟，即便两人关系不够亲密，
　　他尊敬科拉克斯，那位真挚的解放者兄弟，即便两人的世界观大不相同，
　　他钦佩察合台可汗，那位自由且明智的兄弟，即便他显得不可预测，
　　他信赖伏尔甘，那位仁厚坚硬的兄弟，他没有什么可即便的，
　　他甚至有点思念鲁斯了，那位故作野蛮的兄弟，给基里曼一个机会，他也想同狼王一醉方休。
　　但是莱恩，额
　　基里曼不知道该如何评价莱恩，
　　他知晓莱恩的能力，在大远征时期只有莱恩和荷鲁斯让基里曼觉得自己应付不来，
　　而且基里曼不信任莱恩和他的小秘密，不喜欢莱恩总是自行其是，
　　他曾经希望莱恩成为第二帝国的保护者，但实际上莱恩更喜欢轨道轰炸他的子民，
　　而且莱恩也明显不喜欢基里曼，他似乎总是想要一拳头打在基里曼的脸上。
　　如果归来的只有他自己，那么即便下一个回来的是莱恩，基里曼也坦然接纳了，
　　但现在圣吉列斯回来了，基里曼愿意抛下原则向帝皇和圣哆啦a梦虔诚祈祷，
　　下一个别是莱恩，其他谁都行，哪怕是鲁斯也好！
　　基里曼想到自己、圣吉列斯和莱恩三人聚首，第二帝国ptsd都要犯了。
　　“您不要开玩笑了。”基里曼露出了一道苦涩的笑容：“莱恩可不好应付。”
　　“他敢轰炸马库拉格，敢轰炸自己的母星，我时常怀疑他会轰炸泰拉。”
　　基里曼觉得刚刚周云的那句话，肯定还是常见的圣哆啦a梦恶毒笑话。
　　然而周云的嘴角却没有什么笑容，只是带着一点无奈摆了摆手。
　　基里曼嘴角的笑容彻底消失了。
　　周云也有点无奈，他虽然乐意开些玩笑，但也知道如果是大远征时期的那个莱恩回归除了再造第二帝国外，带给基里曼和圣吉列斯的只有困扰，
　　至于周云记忆中，在原本时间线中第二个回归帝国的莱恩确实变成了一头成熟冷峻的老狮子，但在见到拆分了他军团的基里曼后.额，期望在静滞力场里一万年的基里曼能战胜年老的莱恩吧。
　　周云最容易找到的原体，也是他最希望带回帝国的原体就是可汗，
　　可汗就在网道中，而周云手中有网道地图《炼狱之图》，靠着寻人手杖完全有机会找到他，
　　而从个人情感上来说，巧高里斯说的是科尔沁语，科尔沁区在通辽，而周云恰好是个精神通辽人，四舍五入和可汗就是老乡了，更别提文化上的接近了，
　　但可汗在巴尔的时候就冲着圣吉列斯明确拒绝过回归帝国，周云也不太可能硬生生把他抓回来，只能暂时作罢。
　　而费鲁斯的魂儿这会还在恐虐大腿里带着咒缚军团干架呢，暂时也没空活过来回到物质宇宙。
　　至于多恩、科拉克斯、伏尔甘还有鲁斯，关于他们周云都用过寻人手杖了，
　　寻人手杖只是原地打转，说明他们四个压根不在物质宇宙，在亚空间中找人可就困难多了。
　　唯独莱恩，只有莱恩。
　　每次周云使用寻人手杖，都会精确指向一个方位，
　　但偏偏每一次指向的方位都有一些不同，每隔一段时间就会指向截然不同的方向，
　　周云一开始还以为是莱恩就在暗黑天使的旗舰巨石要塞上，正在随着巨石要塞移动，
　　但有几次寻人手杖指向的方向跨度如此之大，除非巨石要塞和周云一样是走任意门的，不然根本不会有这么快的移动速度。
　　唯一合理的解释就是.
　　“你的意思是”
　　基里曼的表情有点怪异：
　　“莱恩正在沉睡之中，并且无意识地在银河各处随机传送？”
　　“是的，我不得不做出这个判断。”周云揉了揉自己的眉心，用怪异地语气说道：“在卡利班毁灭后，许多堕天使被随机传送到了不同的时间和不同的地点。”
　　“我们的睡美人莱恩现在的情况也类似，只不过他是在不断的传送、不断地出现在不同的时间和地点。”
　　“这可能是因为卡利班或者莱恩本身的特殊性导致的。”
　　这件事情周云用对错占卜机确认过了，睡美人莱恩就是在银河中孤独传送，随机出现在任何时间任何地点。
　　“我们可能在任何地方、任何地点找到莱恩，甚至如果运气足够好的话，莱恩在下一刻就可能直接传送进这间会议室。”
　　“怎么可能这么霉.这么好运。”基里曼也有点苦恼地说道。
　　周云倒是可以通过网道和任意门迅速去找莱恩，但问题是即便是任意门和网道移动也是需要时间的，
　　而莱恩.莱恩几乎无时无刻不在随机传送，可能眨眼的功夫就去了十万八千里之外，反而有点难找了，
　　更何况如今许多星球，已经陷入了混乱之中，帝国对他们完全失去了控制。
　　当然，若是真的要找的话，总是有办法的。
　　周云向基里曼投去了询问的目光，询问他要不要把莱恩给找回来。
　　不出周云预料的是，基里曼轻轻摇了摇头，
　　“还没到时候，还不是时候。”基里曼嘴角有点苦涩地说道：“帝国如今太过于混乱了，大量的星球失去了控制，我们需要新的秩序，而莱恩带不来秩序。”
　　“虽然这么说有点奇怪，但是我的朋友，我恐惧莱恩莱恩是一个比科兹更令人畏惧的生物，科兹是个后来被逼疯的人类，而莱恩.莱恩天生就是野兽。”
　　“当我第一次听说我的这位长兄之时，我几乎感到亢奋，我以为我的父亲为我们锻造了一个如亚瑟王一般的兄长。”
　　“但当我见到他时，幻想就破碎了.莱恩不是亚瑟王，他更近乎于亚瑟王传说中的那些巨兽。”
　　“当我看着莱恩的时候，我就想象出卡利班的样子，莱恩是我们兄弟中被自己母星塑造最深的，他就像是卡利班的化身，那些森林中的巨兽就在莱恩的精神中。”
　　“他伪装成骑士，但本质上还是头巨兽。他的秩序不是骑士的公平与正义，而是林中巨兽的隐藏、秘密与恐怖。”
　　基里曼稍稍顿了一下，看向周云说道：“如果我们有稳定的秩序、强硬的统治，那么莱恩将是最锋利的剑。”
　　“但如果我们没有，那么最好不要试图拘束莱恩，让他游离在文明外的森林中，做一个狩猎黑暗巨兽的游侠骑士，反而是最好的选择。”
　　周云真的在基里曼的话语中感受到了一点点对莱恩的恐惧，
　　这周云能理解，他在巢都的时候顶着过好几个原体的脸，其中莱恩的脸是威慑力最高的，
　　心理素质差的人，看一眼莱恩的脸就要当场吓晕过去的程度，
　　甚至有时候周云照镜子，都会被镜子里的狮王面孔吓一跳，狮王确实被卡利班的森林塑造成了可怖的姿态。
　　“别低估鲁斯的人性，别高估莱恩的人性，别错把珞珈当成人类。”基里曼最后诚恳地向周云告诫道。
　　周云微微点头赞同了基里曼说法。
　　但这种赞同在基里曼将一沓厚厚的文件塞给他时烟消云散了。
　　第一张文件上就是绘制这八个节点的星图。
　　“泰拉周围有八个重要的星系，每一个都是重要的亚空间节点，如果这八个星系被封闭，我们将无法通过亚空间跃迁离开太阳系。”
　　“很糟糕的是，因为高领主们选择将绝大多数的兵力调度到了太阳系内，这八个星系几乎是白白送给了黑色军团。”
　　“在亚空间跃迁的层面上，泰拉已经是一座囚笼了。”
　　“但是我们有任意门，有网道。”周云从文件中抬起头看向基里曼：“我看过炼狱之图，这八个星系中有四个都有网道大门。”
　　“没错，我想这些攻占了八个星系的黑色军团还不知晓灵族额，信仰死神的灵族已经是亚人了。”
　　基里曼点点头说道：
　　“我需要你调度一部分灵族，来载着我们的部队直接袭击那四个有网道的星系。”
　　“我还需要一批盲点星，那四个没有网道的星系需要小规模的、隐蔽的杀戮小队潜入。”
　　“另外高领主和一些次席领主的身边也需要派一些佩戴盲点星的人过去，你能向西高奇要一些丑角吗？”
　　盲点星能让人处于他人的盲点之中，但终究不是让人完全消失，阿斯塔特健壮的身躯在潜入一些狭窄位置时可能会遇到阻碍，
　　皇宫中这样的地方不少，最好的选择还是用灵族丑角。
　　但周云稍稍感到怪异：“高领主和次级领主值得你这么在意吗？”
　　泰拉上的大部分官僚们就算翻了天，无非也就是在政治上给基里曼整点活，
　　但政治.这个银河中还没有人能和基里曼比政治，
　　唯一有风险的就是刺客庭、机械修会、战斗修女姐妹.会这几个掌握着独立军事力量的机构。
　　“我不担心他们，我担心的是他们身边的人。”
　　基里曼的面色有点难看：
　　“泰拉被渗透了，而且已经被渗透许多年了。”
第401章在银河中随机传送的睡美人
　　第402章发来
　　泰拉被渗透了？
　　这件事情周云倒是不意外，毕竟那满大街的恐虐信徒不可能是凭空长出来的吧？又不是绿皮兽人。
　　但基里曼说得显然是指泰拉的统治体系中被渗透，被入侵了。
　　这就让周云觉得抽象了，
　　大部分的泰拉官僚都在皇宫内部，泰拉又有大量审判庭驻扎，
　　这都能被渗透？禁军和审判庭是干什么吃的？
　　周云一时间甚至产生了愧疚之情，愧疚于自己的鞭子抡得还是不够快。
　　“发来，把审判庭里不合格的审判官也都发来。”周云诚挚地向基里曼说道。
　　周云发现还是劳动最能改造人，知识顶多能教育人，真改造人还得是劳动，
　　那些在地宫里种地的很多禁军开始意识到，整个人类帝国负担最重的其实就是凡人们，
　　他们如今在做的工作，农业世界的凡人们要在更苦、更肮脏、更艰难的环境中干一辈子，而凡人们可没有禁军的超凡身躯，
　　周云还顺带给他们开了几次思想教育课，靠着热演场记板&机器人导演赋予的表演能力、推理帽赋予的顶级逻辑能力，周云能把禁军们那些错误的思想驳斥到哑口无言，
　　尤其是禁军们认为自己不属于人类帝国，不是人类帝国一份子的可笑看法，
　　他们身躯改造消耗的不是人类帝国生产的财富吗？那些财富难道不是凡人们生产出来的吗？
　　禁军消耗着这些财富，靠着凡人流血流汗存在，就不能觉得自己对人类帝国不负有责任，
　　现在，虽然禁军中对阿斯塔特的歧视还是普遍存在，但对凡人的歧视已经不多了。
　　那些不合格的审判官送进来，训练上几天也是极好的。
　　基里曼的眼中划过了一道光亮：“我觉得我也需要————”
　　“你不需要。”周云打断了基里曼。
　　基里曼和禁军不一样，基里曼的劳动量比现在田里的禁军大多了，
　　至少在周云的印象中，已经有一段时间没见到基里曼有离开文件堆的时候了。
　　基里曼微微叹了一口气，
　　“我没有找到切实的证据证明帝国的官僚体系被渗透了。”
　　“但我审阅了帝国近一个千年来所有的决策和政令，发现其中有明显的不合理之处。”
　　“比如卡迪亚陨落时，帝国极度拖延，对于派出禁军支援卡迪亚一事一拖再拖。”
　　“比如在雄狮之门爆发战斗时，帝国的绝大部分力量都在守卫轨道，完全没有预想过恶魔直接出现在泰拉上的情况。”
　　“比如那八个重要的亚空间节点星系，几乎是白白送给了黑色军团。”
　　“他们的许多决策看似合理，但综合起来看并不有利于帝国，反而有利于黑色军团。”
　　基里曼的话语让圣吉列斯和周云都微微皱了皱眉头。
　　“所以只要高领主知道的，阿巴顿也一定知道，复仇之魂号比泰拉皇宫收到消息的速度快？”周云忍不住说道。
　　这句话让基里曼的表情稍稍抽了一下，但他仍然不得不点头：“最坏的情况就是，的确如此。”
　　“如果不是这样的话，那就只可能是高领主都是一群虫豸了。”基里曼有点无奈地说道。
　　“有可能是高领主之中有叛徒。”圣吉列斯用清澈地声音问道：“但想要左右高领主议会的决策，至少要有半数高领主背叛，阿巴顿当真能做到这种程度？”
　　“我倒不是相信高领主，我只是不相信阿巴顿的脑子。”
　　“我认为每一个高领主在心理上都是忠诚的，但高领主在政治上不是一个个体，而是一个机构和群体的代表。”
　　基里曼微微摇了摇头说道：
　　“我认为是有一些叛徒渗透进了高领主们的身边，渗透成了各个机构的决策层，操控着高领主们做出有利于黑色军团、有利于混沌的决策。”
　　“但这并不代表这些叛徒就真的是阿巴顿的人，可能是某些和阿巴顿有合作的叛乱军团”
　　“阿尔法？”圣吉列斯轻声说道：“还是奸奇的信徒？”
　　“用过对错占卜机确认了吗？”周云摸着下巴询问道。
　　“用过了，我向对错占卜机询问：泰拉的行政体系中是否渗透进了叛徒，干涉帝国的政策已符合混沌或黑色军团的利益。”
　　基里曼语气带着困扰地说道：
　　“但对错占卜机没有给出回答，说明这个问题没有对错之分。”
　　这种情况并不少见，许多事情本就没有对错之分。
　　“.也许是因为阿尔法们其实没有叛变？”周云思考了一下说道。
　　“那太可怕了，还不如当他们叛变了。”圣吉列斯语气平静地锐评道。
　　“这些事情就让周云找丑角们去探查吧，既然承认它.他们是亚人了，那就让他们做点人类的工作吧。”
　　说着基里曼整理了一下手中的材料，示意周云和圣吉列斯翻到下面几张：
　　“我需要你们去造访几位高领主和次级领主，评估一下他们是否值得信赖，能否继续担任高领主的位置。”
　　“当然，真正关键的只有刺客庭大导师、审判庭代表、战斗修女大修女长以及铸造将军。”
　　“当然高阶海军上将、太阳领主和星界军总指挥也需要在意，不过海军和星界军的结构更加松散，他们未必能指挥所有的海军和星界军，威胁要小很多。”
　　这些都是掌握着实际军事力量的高领主或次级领主，也是泰拉和整个太阳系范围内少数更影响基里曼、圣吉列斯和周云统治的要素。
　　“其他高领主顺带去拜访一下就好，不合适的就劝告着他们主动放弃职务，当然也可以使用一些非常规手段。”
　　基里曼指着手中的文件继续说道：
　　“星语庭总管凯拉普林是我们的人，星炬庭总管已死，我会找人填补，法务部也由我来应付，禁军统领图拉真也一样。”
　　“国教、刺客庭、领航员大使、海军和星界军我来应付吧。”圣吉列斯微微叹了口气说道，现在对于这份工作有点不满。
　　“国教是个麻烦事，他们的教宗巴尔多.斯莱斯特是个顽固的保守派。”基里曼提醒道。
　　“教宗面见大天使圣吉列斯，心情激动，蒙帝皇召唤，心肌梗死飞升黄金王座。”圣吉列斯语气平淡地说道。
　　他说的这一切很容易实现，只需要动动神奇的灵能就可以，就算教宗身边带着不可接触者也挡不住圣吉列斯的灵能。
　　然后基里曼的目光就看向了周云：“战斗修女大修女长和铸造将军，必须要你来负责了。”
　　还没等周云开口，基里曼就继续说道：“两位都对你发出了邀请。”
　　“大修女长莫雯.瓦尔邀请你拜访她们的修道院，据说是因为那位所谓的圣少女。”
　　“圣少女？”周云的表情稍微有点古怪，对于那个圣少女是谁，他隐约有了一点猜测。
　　于是周云微微颔首，答应了这个邀请。
　　“铸造将军乌德.乌迪亚.拉斯基那边则要复杂很多。”
　　“.乌什么乌拉？”周云表情微微动了动问道。
　　“乌德.乌迪亚.拉斯基。”基里曼再次将这个绕口的名字说给周云听，还是用的高哥特语，复杂到周云根本记不住。
　　“好的，铸造将军乌乌拉。”周云选择直接简化。
　　“.铸造将军乌乌拉对你提出了抗议，抗议你让贝利萨留.哆啦.考尔在火星上宣传伪教，质问你是不是想要干涉火星政治，甚至谴责你违反了古老的《奥林匹亚协议》。”基里曼明智地没有在这个细节问题上和周云争论。
　　《奥林匹亚协议》是昔日帝皇与机械教高层签订的古老条约，
　　这个条约的本质，是帝皇作为机械教和帝国的共主君主，统治这个二元帝国，机械教与帝国并非是一体的，机械教具有几乎完全独立的行政、军事和宗教权力，他们只是效忠于帝皇，而非效忠于帝国，
　　正如帝国的印记双头鹰一样，一个头是帝国，一个头是机械教，两者是平等的，
　　大叛乱后机械教改组为机械修会，理论上成为了帝国高领主议会治下的一员，但仍然以《奥林匹亚协议》为基，保存了大量的自治权力。
　　显然考尔在火星上传教的事情，让铸造将军乌乌拉认为这是周云一伙人在试图干预火星.等等，考尔在传教？传什么教？
　　周云的表情出现了一瞬间的呆滞，基里曼捕捉到了这呆滞。
　　“你不知道？”基里曼挑起一边眉毛，表情怪异地询问道。
　　“我该知道吗？他也没给我说啊！”周云的表情拧成了一团，
　　火星和泰拉间的消息并不互通，周云以为考尔去火星是去鼓捣原铸星际战士了，
　　传教？传教是什么鬼啊！他怎么也没给自己说？
　　周云一瞬间觉得大贤者无德了。
　　“算了，就算是没有考尔，那些关于你的信仰迟早也会和机械修会产生冲突。”
　　基里曼叹了口气说道：
　　“眼下的问题只能由你自己出面去解决了。”
　　“行吧，战斗修女和机械修会那边交给我。”周云揉了揉眉心，有点说道：“还有什么？行商浪人代表和审判庭代表？”
　　行商浪人代表那边比较容易应付，他在高领主中并不算重要，
　　审判庭代表尔斯对周云和两位原体倒是表达过善意.正好周云也想去一趟审判庭，看看能不能捞出点人来。
　　某个赫赫有名的哈耶克神选，很可能正关押在审判庭内呢。
　　那是基里曼家的前任二连长，既然知道如今在审判庭手里，自然要想办法捞一下了。
　　“等我那边的事情结束后，我也要去一趟审判庭。”
　　圣吉列斯向着周云开口说道：
　　“审判庭内也有一些我比较在意的东西。”
第402章发来
　　第403章大灾之年过分了
　　“大人，您快些尝一尝。”
　　“这是用天堂世界阿佛洛狄忒生产的纯天然面粉和红豆为原材料，依照着泰拉尼朋巢都贵族间流传的古老配方制作而成的铜锣烧。”
　　属于行商浪人代表卡妮娅.丹达的城堡是所有高领主中最精致、最豪华的一座，
　　这座位于皇宫内宫一角的宫殿洁净地像是用晨雾勾勒而成，纤细塔楼像是象牙雕刻，宫殿似乎洁白的睡莲，连接着塔楼之间桥梁则像是即将折断的六条，这由大理石和雪花石堆砌而成的一切都不像是建筑本身，而像是建筑的倒影，
　　只需要顷刻间的一场微风，这精致、美丽又飘渺的城堡就会在荡漾的水花中消散。
　　但谁也没办法指责卡妮娅.丹达借助自己的职务中饱私囊，这整座城堡都来自她的行商浪人家族一万年来积累下的海量财富，
　　与之相比作为高领主能获得的薪酬不值一提，甚至连能通过高领主权力牟取的财富对卡妮娅.丹达来说都是少到可笑，
　　她绝对是所有高领主中最清廉的一个，不是因为品格高尚，单纯就是因为高领主能贪污到的财富根本不值得她去费心劳神，
　　甚至连高领主的薪酬都被卡妮娅.丹达拿去资助失去父母的官员、星界军和护卫的孩子，用来笼络人心。
　　当听到圣哆啦a梦将会造访自己的宫殿，商议关于高领主之位的事情后，卡妮娅.丹达准备了一场即便对于行商浪人来说也堪称奢靡的私宴来迎接圣哆啦a梦，
　　按照修女们宣传的教义，圣哆啦a梦是自古老的二十二世纪而来，所以卡妮娅.丹达找来了许多古泰拉时期的文物，用这些文物尽可能复刻了一间二十二世纪风格的房间，找不到文物的地方就让工匠尽可能复刻，
　　包括圣哆啦a梦最喜爱的食物铜锣烧，卡妮娅.丹达出大价钱从尼朋巢都的一个古老贵族手中，收到了黑暗科技时代流传下来的铜锣烧配方，
　　而制作铜锣烧的材料，是卡妮娅.丹达派出了一批勇敢的船员，跨越了混乱的亚空间，突破黑色军团的封锁，从天堂世界阿佛洛狄忒带回来的，
　　甚至当船员赶到时，天堂世界阿佛洛狄忒还正好在发生叛乱，卡妮娅.丹达的船员们不得不先给这颗星球平叛才获得了所需的材料。
　　而周云，周云带着沉默看着自己面前的这个房间，
　　这个房间极其抽象，整体是纯白色的，让人失去了方向感，像是周云在二十一世纪的时候看过的未来科幻片里常见的风格，
　　而在这个纯白的房间墙壁上挂满了各种关于哆啦a梦的画作、雕刻和精美饰品，
　　房间的中央是一张用玻璃制作而成的桌子，桌子上堆满了铜锣烧，几乎像是一座小山一样。
　　房间中的烛火缓缓燃烧，散发出香料的味道，而周云看着眼前的铜锣烧山只有沉默，沉默和沉默，
　　他虽然料到了卡妮娅.丹达可能会用宴会招待他，实际上周云也有一点小小的期待，
　　最近在工作量上周云虽然不如基里曼和圣吉列斯辛劳，但也不算轻，毕竟挥鞭子也是很累的，
　　周云期待能在这场宴会上品尝一下帝国权贵们平常吃的美食，体验一下帝国贵族的生活，
　　但.但为什么只有铜锣烧啊！
　　奢靡的宴会呢？夸蒂斯卡塔琳白葡萄酒呢？苹果桃这种珍惜的水果呢？端上来啊！我承受得住考验啊！
　　“铜锣烧，黑暗科技时代做法。”卡妮娅.丹达还挂着明媚的笑容说道。
　　你就拿铜锣烧考验干部吗？
　　周云面色抽搐，深吸一口气说道：
　　“卡妮娅.丹达女士，大灾之年，过分了。”
　　卡妮娅.丹达听着周云的话语，顿时浑身一颤，整个后撤一步。
　　她顿时在心里暗道自己愚蠢了，这位大人来到泰拉后展现的第一个奇迹就是喂饱整个巢都的平民，即便这严重动摇了水行会、尸体行会和奴隶行会在内的那些商人行会的利益，
　　商人行会是最乐意看到下巢沦入干涸和饥荒之中了，这样他们可以往巢都倾销水和食物，回收廉价的尸体和奴隶，一进一出来谋取利益，
　　不过卡妮娅.丹达看来这样的贸易不过是小打小闹，水和食物的价格可以无限写高，但没人买得起再高的价格也没有意义，少数能卖得起食物和水的贵族又人数太少、市场太小，
　　在泰拉附近航道被切断，大宗商品进不来的日子里卡妮娅.丹达的财富增长速度下降了数个百分点。
　　卡妮娅.丹达手心里满是汗水，明知这位大人在意平民的生命，还搞得这么奢侈过分，让这位圣哆啦a梦大人产生了不悦。
　　周云没注意卡妮娅.丹达的反应，他也没打算在意，
　　基里曼其实也没在意卡妮娅.丹达，基里曼在意的只有行商浪人代表这个职务，
　　高领主议会中内务部、国教、火星、法务部、领航员、星炬院、刺客庭、星语庭和审判庭九大机构各有一个永久席位，
　　而剩下三个流动席位，则从禁军统领、太阳领主、星界军总指挥、海军高阶上将、战斗修女大修女长、帝国档案大臣、国教泰拉教会主教和行商浪人代表中决出。
　　按照基里曼的打算行商浪人代表不会再是高领主了，这个位置将替换给战斗修女的大修女长莫雯.瓦尔，
　　卡妮娅.丹达可以保留行商浪人代表的身份，但不会再担任高领主，必须离开泰拉，
　　这是因为基里曼认为帝国如今更需要军事上的强人，而不是贸易上的。
　　甚至连解职令，基里曼都已经提前写好了。
　　周云一边思索着怎么开口，一边伸手拿了个铜锣烧塞进嘴里.
　　哎你别说，你还真别说，这铜锣烧还真挺好吃的，
　　再吃一个。
　　就在周云疯狂炫铜锣烧的时候，卡妮娅.丹达已经急得像是热锅上的蚂蚁了，
　　这位大人为什么一直一言不发啊？！难道已经开始生气了？
　　卡妮娅.丹达咬了咬牙，挥了挥手示意近侍赶快去自己的宝藏室，
　　她之前听说过一点消息，这位圣哆啦a梦大人似乎喜欢收集珍贵的圣物，
　　卡妮娅.丹达的手中正好有这样一件圣物，也许可以赢得圣哆啦a梦的欢欣。
　　这铜锣烧里是掺冰了嘛？怎么吃起来比客岭苹果还上头？再吃一个。
　　周云根本不知晓卡妮娅.丹达的想法，只是一味炫铜锣烧。
　　直到卡妮娅.丹达略有些颤颤巍巍得走到了他的身边，手里还捧着一个盒子。
　　周云瞥了她一眼，然后再吃一个。
　　他又拿起一块铜锣烧塞进了嘴里。
　　卡妮娅.丹达鼓起勇气打开了手中的盒子，其中是一片鳞甲，闪烁着点点光泽。
　　“大人，这是我自泰拉巢都中获取到的一件圣物。”
　　“据说是帝皇大远征时期赠与原体的，根据制作时间来看，应该是鲁斯刚刚回归时的。”
　　“毕竟那时候在泰拉的原体，只有鲁斯”
　　周云又炫了一块铜锣烧之后，目光才稍稍挪到了卡妮娅.丹达手中的盒子上，
　　如果是鲁斯的遗物，太空野狼会放着不管吗？周云心底里生出了疑惑。
　　当时在泰拉的原体可不是只有鲁斯.第一个回归的原体是荷鲁斯，第二个才是鲁斯，
　　这片鳞甲反倒有可能是荷鲁斯的.卡妮娅.丹达不知道是故意装作不知道，还是不敢说出这种可能呢？
　　不过这也无所谓了，现在荷鲁斯就在帝皇自己手里，荷鲁斯回归头三十年的鳞甲应该也没有什么问题，
　　周云接过装着鳞甲的木盒，一把塞进了四次元口袋之中。
　　[道具：阿尔法瑞斯的鳞甲.]
　　阿尔法瑞斯.
　　再吃一个铜锣烧，
　　周云又拿起一个铜锣烧塞进嘴里，平复了一下心情。
　　还踏马不如荷鲁斯呢，
　　虽然荷鲁斯是明面上回归的第一个原体，但是绝大多数人并不知道，阿尔法军团的原体阿尔法瑞斯就掉在了泰拉皇宫中，从未离开帝皇的视线，
　　鲁斯回归之初，在泰拉的原体同时有荷鲁斯、鲁斯和阿尔法瑞斯三个。
　　尤其是考虑到基里曼的担忧：阿尔法军团渗透进了泰拉官僚之中，渗透在了高领主的身边。
　　周云看卡妮娅.丹达的目光一瞬间就怪异了起来，
　　如果真的有阿尔法潜伏在她的身边，或者她就是阿尔法，怎么会暴露出这种破绽。
　　周云沉吟片刻，试探性地说道：“不要再试图用这种手段考验我罗格.多恩一般坚毅的心智了。”
　　“我不会被你的这些小恩小惠所打动——————”
　　啪！！！
　　出乎周云意料的是，卡妮娅.丹达居然直接冲着周云跪下了，
　　她的膝盖重重撞击地面，面色惨白如雪。
　　周云忍不住愣神，难道他刚刚话语这么吓人？还是说卡妮娅.丹达这么不愿意舍弃高领主的位置。
　　“您仁慈，您宽恕，您饶了我吧。”
　　卡妮娅.丹达跪拜在地上，声嘶力竭地喊道：
　　“您直接杀了我都行，您别让我当高领主了！”
　　“求求您，求求您把我撤职了吧！”
第403章大灾之年过分了
　　第404章《伟大的大天使圣吉列斯用毕功之矛击坠帝皇级泰坦》
　　卡妮娅.丹达这惊世一跪直接让周云愣住了，
　　一时间卡妮娅.丹达就像是把周云当成了教堂里的神像一样，对着他把心里的苦一股脑全都吐了出来。
　　“您不知道啊，您不知道那群老东西有多坏啊！”
　　“当时高领主议会说要把一个位置给行商浪人，几大行商浪人家族开会商议。”
　　“当时我才接管家族不过七八年，资历还算浅。”
　　“那群老东西就说什么行商浪人已经两千年没出过高领主了，我刚刚接管家族就有了机会，这一定是帝皇的意志。”
　　“然后也不管我同意与否，就把这个位置强塞给了我，还说什么高领主是帝国最有权力的位置、当上高领主就把泰拉附近的贸易全都塞给我。”
　　“三十年啊，我当高领主这三十年，除了批阅文件就是和其他高领主搞权力斗争，每天能睡两个小时就要感谢帝皇的恩赐了。”
　　“至于什么泰拉附近的贸易，我呸！其他高领主总是给我的贸易商船找麻烦，搞得我每一场交易都焦头烂额，一年到头不亏损就算是好的了。”
　　“三十年啊，这三十年我堂堂帝皇以血亲授许可令的行商浪人，居然连一次船都没跑过。”
　　“大人，我求您了，我不想当高领主了，我想跑船！您让我去跑船吧！”
　　在卡妮娅.丹达满是泪水的眼睛中，周云看不到一丝一毫对权力的留恋，满满都是对跑船的渴望。
　　本来周云就是想要解除掉卡妮娅.丹达的高领主职务，本以为会遇到阻拦，没想到最后成了她求着周云解除，
　　一时间周云有些庆幸于推掉了基里曼想要硬塞给他的职位。
　　看看，多好一个行商浪人啊，被高领主的位置折磨成了这副样子，
　　卡妮娅.丹达其实算是年轻，至今也不过六十多岁，在回春技术下她的身体状态应该和二三十岁的年轻人差不多，
　　但实际上的卡妮娅.丹达她看起来比老提瑞恩还老，而且肌肉和皮肤一直在不正常的抽搐，显然身体内有许多隐疾。
　　“您想一想，那年我还是个年轻的行商浪人姑娘，以帝皇的意志，开着船在银河中自由自在地赚钱。”
　　“然后眨眼的功夫，被抓进了这名为高领主的囚笼被关了三十年，忍受了长达三十年的辛劳酷刑。”
　　“这我找谁说理去啊！凭什么啊！帝皇可是用血签下许可令，让我们家族跑一辈子船啊！”
　　卡妮娅.丹达一把鼻涕一把泪，甚至已经开始抱着周云的大腿了，
　　大有一副要么把她高领主的职务解了，让她回去跑船，要么就当场把她杀了的气势。
　　看着哭哭啼啼的卡妮娅.丹达，周云默不作声地从桌上又拿起一块铜锣烧塞进嘴里。
　　然后周云从四次元口袋里拿出了基里曼签署的解职令，在卡妮娅.丹达的面前晃了晃。
　　卡妮娅.丹达茫然地抬起头看了一眼那张解职令，看清楚上面写的内容后，卡妮娅.丹达的眼神一下子就直了，
　　周云手中的解职令往那边晃，卡妮娅.丹达的眼球就跟着往那边转。
　　等到周云把解职令递给卡妮娅.丹达的时候，她直接抱着解职令痛哭流涕，嘴里全都是对周云的感激之类的话。
　　但是等卡妮娅.丹达冷静下来后，仔细看了一眼那张解职令后，整个人如遭雷击，
　　这份解职令确实解除了卡妮娅.丹达作为高领主的职责，但没有解除她作为行商浪人发言人的职务，
　　上面也没有允许卡妮娅.丹达离开泰拉，回到自己的家族旗舰上自由的跑船，
　　而是命令卡妮娅.丹达即刻前往泰拉上的行商浪人总部公理核心堡垒，开始负责重建帝国如今支离破碎的贸易路线。
　　只能说卡妮娅.丹达没有熟读过历史，不知道基里曼到底是个怎么样的人，
　　基里曼可能会解除她的权力，但不可能让她不干活。
　　卡妮娅.丹达向着周云再次露出祈求的目光。
　　“您是如此的仁慈。”卡妮娅.丹达几乎悲鸣般地说道：“求您不要吝啬这份仁慈。”
　　“.这已经是基里曼能给你的最好的待遇了。”
　　“我的仁慈也要让步于现实的需要。”
　　周云的表情不留痕迹抽了一下，然后说道：
　　“或者你连这也不想要，还想继续当高领主吗？”
　　说着，周云就想要从卡妮娅.丹达的手中夺回那张解职令。
　　卡妮娅.丹达僵在原地，她有猜测周云可能是在虚张声势，可能这位圣哆啦a梦一开始就是冲着解职她来的，
　　但是她不敢动，她被困在高领主的囚笼中太久太久了，任何一个逃出高领主之位的方式都是她不愿意舍弃的，
　　曾经为了摆脱高领主的职责，卡妮娅.丹达甚至尝试过自杀，
　　但身为高领主就不是一个个体了，无论是行商浪人们还是那些把卡妮娅.丹达当成盟友的高领主，甚至是敌对的高领主为了维持稳定，都不愿意她死去，
　　身边的护卫无时无刻不在警惕着保护着卡妮娅.丹达的安全，整个泰拉最优秀的医生、药剂师和机械修会贤者保证她在猝死前绝不会死去。
　　相比起高领主这个囚笼，能退到公理核心处理贸易航道已经很好了，
　　卡妮娅.丹达握紧解职令，欣喜又带着一点苦涩地接受了基里曼的命令。
　　“别怕，好好干，银河很快就会平复的。”周云拍了拍卡妮娅.丹达的肩膀，手指悄悄划过了热演场记板&机器人导演，让自己的话语中带上了浓浓的说服力：“到时候你就可以去自由自在的跑船了。”
　　周云听基里曼说过卡妮娅.丹达的政绩，在十二个高领主中属于是最不虫豸的那一批，对于贸易和航线的理解远超凡人应有的水平，
　　但周云刚刚察觉到，卡妮娅.丹达有强烈的自毁倾向——这是属于侵蚀毁灭领域的情绪，周云对这很敏锐——这就很坏了，这么好的牛马，可不能让她自杀了。
　　所以周云才给她打点鸡血，给她一点希望，让她努力工作，别死了。
　　又多安抚了几句卡妮娅.丹达后，周云从那只剩下不多的铜锣烧里又拿了一个，便离开了卡妮娅.丹达在皇宫中的宫殿。
　　卡妮娅.丹达有些惊奇地看着几乎快被吃干净的铜锣烧，
　　看来圣哆啦a梦果然还是喜欢吃铜锣烧的，
　　不过让卡妮娅.丹达感到奇怪的是，圣哆啦a梦如果想要多拿几个，只需要塞进四次元口袋就好了，
　　为什么还要操控着他的化身，那位野比大雄再拿一个，而且野比大雄还自己把铜锣烧吃掉了
　　钢、铁、蒸汽和钷素燃烧的声音在房间中响彻不歇，震得伊尔图.西莫特里恩耳朵生痛，让他的神经止不住得抽搐，
　　他的助理大臣涅索斯扶着伊尔图跨越那些繁琐、粗壮、还未得到整理的线缆，
　　每次他来泰拉，都会消耗掉几百个内务部官员一辈子的工资，伊尔图有点愤懑地想到，
　　一个是运输成本，搬运他就需要八台巨型起重机，这头钢铁巨兽几乎无法自主移动，
　　一个是能量成本，单是他一天消耗掉的能量，就足够一艘雷鹰炮艇环绕整个泰拉一百年了，
　　令人感到厌恶，但伊尔图不得不忍耐，
　　其他高领主并不可靠，
　　法务部和国教仍然坚定站在他的身边，
　　但战斗修女显然已经臣服于了那个邪神，
　　刺客庭还在严守中立，
　　而禁军.图拉真警惕原体和那个邪神，却又犹犹豫豫，迟早让整个禁军沦为邪神的辛苦奴隶。
　　伊尔图如今唯一能以来的就是眼前这个来自火星的家伙了，
　　“咔嚓——————”
　　机械的扭动声在黑暗中响起，关于这位高领主同僚的施工还没有完成，但伊尔图追求的就是这一刻的隐蔽性，
　　“机械修会大贤者，欧姆弥赛亚信徒之主机，火星铸造将军，乌德.乌迪亚.拉斯基大人。”
　　奴工们机械且干涩的声音响起，介绍着那栋高领主的名号。
　　“伊尔图，你竟会屈尊拜访我的施工现场？”火星铸造将军的声音自黑暗中响起，
　　相比起那些奴工，这位铸造将军的声音明显要更接近人类，这不是因为他接受的改造更少，相反这是因为他接受了更多、更奢侈和可怕的改造，才达到了这种效果。
　　伊尔图从来不会前往别人的地盘，他在乎先发优势，
　　但现在没机会考虑这些了，伊尔图必须保护整个帝国旧有的一切不被破坏，
　　而铸造将军是他必须争取的对象，铸造将军掌握着的护教军和泰坦军团将是关键，
　　毕竟就算是原体，也没办法对抗泰坦，不是吗？
　　伊尔图从来不信国教那些充满谎言的故事，什么《伟大的大天使圣吉列斯用毕功之矛击坠帝皇级泰坦》之类的玩意，
　　就算是三岁小孩也不会信这种离奇的故事！
　　伊尔图冷冰冰地看向了黑暗之中，用近乎锐利地声音质问道：
　　“告诉我，乌德.乌迪亚.拉斯基。”
　　“你是否会像是那些小人一样，臣服于原体和邪神？”
第404章《伟大的大天使圣吉列斯用毕功之矛
　　		击坠帝皇级泰坦》
　　卡妮娅.丹达这惊世一跪直接让周云愣住了，
　　一时间卡妮娅.丹达就像是把周云当成了教堂里的神像一样，对着他把心里的苦一股脑全都吐了出来。
　　“您不知道啊，您不知道那群老东西有多坏啊！”
　　“当时高领主议会说要把一个位置给行商浪人，几大行商浪人家族开会商议。”
　　“当时我才接管家族不过七八年，资历还算浅。”
　　“那群老东西就说什么行商浪人已经两千年没出过高领主了，我刚刚接管家族就有了机会，这一定是帝皇的意志。”
　　“然后也不管我同意与否，就把这个位置强塞给了我，还说什么高领主是帝国最有权力的位置、当上高领主就把泰拉附近的贸易全都塞给我。”
　　“三十年啊，我当高领主这三十年，除了批阅文件就是和其他高领主搞权力斗争，每天能睡两个小时就要感谢帝皇的恩赐了。”
　　“至于什么泰拉附近的贸易，我呸！其他高领主总是给我的贸易商船找麻烦，搞得我每一场交易都焦头烂额，一年到头不亏损就算是好的了。”
　　“三十年啊，这三十年我堂堂帝皇以血亲授许可令的行商浪人，居然连一次船都没跑过。”
　　“大人，我求您了，我不想当高领主了，我想跑船！您让我去跑船吧！”
　　在卡妮娅.丹达满是泪水的眼睛中，周云看不到一丝一毫对权力的留恋，满满都是对跑船的渴望。
　　本来周云就是想要解除掉卡妮娅.丹达的高领主职务，本以为会遇到阻拦，没想到最后成了她求着周云解除，
　　一时间周云有些庆幸于推掉了基里曼想要硬塞给他的职位。
　　看看，多好一个行商浪人啊，被高领主的位置折磨成了这副样子，
　　卡妮娅.丹达其实算是年轻，至今也不过六十多岁，在回春技术下她的身体状态应该和二三十岁的年轻人差不多，
　　但实际上的卡妮娅.丹达她看起来比老提瑞恩还老，而且肌肉和皮肤一直在不正常的抽搐，显然身体内有许多隐疾。
　　“您想一想，那年我还是个年轻的行商浪人姑娘，以帝皇的意志，开着船在银河中自由自在地赚钱。”
　　“然后眨眼的功夫，被抓进了这名为高领主的囚笼被关了三十年，忍受了长达三十年的辛劳酷刑。”
　　“这我找谁说理去啊！凭什么啊！帝皇可是用血签下许可令，让我们家族跑一辈子船啊！”
　　卡妮娅.丹达一把鼻涕一把泪，甚至已经开始抱着周云的大腿了，
　　大有一副要么把她高领主的职务解了，让她回去跑船，要么就当场把她杀了的气势。
　　看着哭哭啼啼的卡妮娅.丹达，周云默不作声地从桌上又拿起一块铜锣烧塞进嘴里。
　　然后周云从四次元口袋里拿出了基里曼签署的解职令，在卡妮娅.丹达的面前晃了晃。
　　卡妮娅.丹达茫然地抬起头看了一眼那张解职令，看清楚上面写的内容后，卡妮娅.丹达的眼神一下子就直了，
　　周云手中的解职令往那边晃，卡妮娅.丹达的眼球就跟着往那边转。
　　等到周云把解职令递给卡妮娅.丹达的时候，她直接抱着解职令痛哭流涕，嘴里全都是对周云的感激之类的话。
　　但是等卡妮娅.丹达冷静下来后，仔细看了一眼那张解职令后，整个人如遭雷击，
　　这份解职令确实解除了卡妮娅.丹达作为高领主的职责，但没有解除她作为行商浪人发言人的职务，
　　上面也没有允许卡妮娅.丹达离开泰拉，回到自己的家族旗舰上自由的跑船，
　　而是命令卡妮娅.丹达即刻前往泰拉上的行商浪人总部公理核心堡垒，开始负责重建帝国如今支离破碎的贸易路线。
　　只能说卡妮娅.丹达没有熟读过历史，不知道基里曼到底是个怎么样的人，
　　基里曼可能会解除她的权力，但不可能让她不干活。
　　卡妮娅.丹达向着周云再次露出祈求的目光。
　　“您是如此的仁慈。”卡妮娅.丹达几乎悲鸣般地说道：“求您不要吝啬这份仁慈。”
　　“.这已经是基里曼能给你的最好的待遇了。”
　　“我的仁慈也要让步于现实的需要。”
　　周云的表情不留痕迹抽了一下，然后说道：
　　“或者你连这也不想要，还想继续当高领主吗？”
　　说着，周云就想要从卡妮娅.丹达的手中夺回那张解职令。
　　卡妮娅.丹达僵在原地，她有猜测周云可能是在虚张声势，可能这位圣哆啦a梦一开始就是冲着解职她来的，
　　但是她不敢动，她被困在高领主的囚笼中太久太久了，任何一个逃出高领主之位的方式都是她不愿意舍弃的，
　　曾经为了摆脱高领主的职责，卡妮娅.丹达甚至尝试过自杀，
　　但身为高领主就不是一个个体了，无论是行商浪人们还是那些把卡妮娅.丹达当成盟友的高领主，甚至是敌对的高领主为了维持稳定，都不愿意她死去，
　　身边的护卫无时无刻不在警惕着保护着卡妮娅.丹达的安全，整个泰拉最优秀的医生、药剂师和机械修会贤者保证她在猝死前绝不会死去。
　　相比起高领主这个囚笼，能退到公理核心处理贸易航道已经很好了，
　　卡妮娅.丹达握紧解职令，欣喜又带着一点苦涩地接受了基里曼的命令。
　　“别怕，好好干，银河很快就会平复的。”周云拍了拍卡妮娅.丹达的肩膀，手指悄悄划过了热演场记板&amp;机器人导演，让自己的话语中带上了浓浓的说服力：“到时候你就可以去自由自在的跑船了。”
　　周云听基里曼说过卡妮娅.丹达的政绩，在十二个高领主中属于是最不虫豸的那一批，对于贸易和航线的理解远超凡人应有的水平，
　　但周云刚刚察觉到，卡妮娅.丹达有强烈的自毁倾向——这是属于侵蚀毁灭领域的情绪，周云对这很敏锐——这就很坏了，这么好的牛马，可不能让她自杀了。
　　所以周云才给她打点鸡血，给她一点希望，让她努力工作，别死了。
　　又多安抚了几句卡妮娅.丹达后，周云从那只剩下不多的铜锣烧里又拿了一个，便离开了卡妮娅.丹达在皇宫中的宫殿。
　　卡妮娅.丹达有些惊奇地看着几乎快被吃干净的铜锣烧，
　　看来圣哆啦a梦果然还是喜欢吃铜锣烧的，
　　不过让卡妮娅.丹达感到奇怪的是，圣哆啦a梦如果想要多拿几个，只需要塞进四次元口袋就好了，
　　为什么还要操控着他的化身，那位野比大雄再拿一个，而且野比大雄还自己把铜锣烧吃掉了
　　钢、铁、蒸汽和钷素燃烧的声音在房间中响彻不歇，震得伊尔图.西莫特里恩耳朵生痛，让他的神经止不住得抽搐，
　　他的助理大臣涅索斯扶着伊尔图跨越那些繁琐、粗壮、还未得到整理的线缆，
　　每次他来泰拉，都会消耗掉几百个内务部官员一辈子的工资，伊尔图有点愤懑地想到，
　　一个是运输成本，搬运他就需要八台巨型起重机，这头钢铁巨兽几乎无法自主移动，
　　一个是能量成本，单是他一天消耗掉的能量，就足够一艘雷鹰炮艇环绕整个泰拉一百年了，
　　令人感到厌恶，但伊尔图不得不忍耐，
　　其他高领主并不可靠，
　　法务部和国教仍然坚定站在他的身边，
　　但战斗修女显然已经臣服于了那个邪神，
　　刺客庭还在严守中立，
　　而禁军.图拉真警惕原体和那个邪神，却又犹犹豫豫，迟早让整个禁军沦为邪神的辛苦奴隶。
　　伊尔图如今唯一能以来的就是眼前这个来自火星的家伙了，
　　“咔嚓——————”
　　机械的扭动声在黑暗中响起，关于这位高领主同僚的施工还没有完成，但伊尔图追求的就是这一刻的隐蔽性，
　　“机械修会大贤者，欧姆弥赛亚信徒之主机，火星铸造将军，乌德.乌迪亚.拉斯基大人。”
　　奴工们机械且干涩的声音响起，介绍着那栋高领主的名号。
　　“伊尔图，你竟会屈尊拜访我的施工现场？”火星铸造将军的声音自黑暗中响起，
　　相比起那些奴工，这位铸造将军的声音明显要更接近人类，这不是因为他接受的改造更少，相反这是因为他接受了更多、更奢侈和可怕的改造，才达到了这种效果。
　　伊尔图从来不会前往别人的地盘，他在乎先发优势，
　　但现在没机会考虑这些了，伊尔图必须保护整个帝国旧有的一切不被破坏，
　　而铸造将军是他必须争取的对象，铸造将军掌握着的护教军和泰坦军团将是关键，
　　毕竟就算是原体，也没办法对抗泰坦，不是吗？
　　伊尔图从来不信国教那些充满谎言的故事，什么《伟大的大天使圣吉列斯用毕功之矛击坠帝皇级泰坦》之类的玩意，
　　就算是三岁小孩也不会信这种离奇的故事！
　　伊尔图冷冰冰地看向了黑暗之中，用近乎锐利地声音质问道：
　　“告诉我，乌德.乌迪亚.拉斯基。”
　　“你是否会像是那些小人一样，臣服于原体和邪神？”
第405章三个等待被造访之人
　　		
　　“你是否会像是那些小人一样，臣服于原体和邪神？”
　　伊尔图.西莫特里恩的质问声在黑暗中回荡。
　　乌德.乌迪亚.拉斯基冷而脆的干巴巴笑声回应，
　　“你以为我是贝利萨留.考尔不，可笑的贝利萨留.哆啦.考尔吗？”
　　“听听，他顶着那个可笑的名字，居然还洋洋自得，说什么这是原初动力赐予他的国姓？”
　　火星的铸造将军用蕴含着清晰愤怒和不屑的声音说道：
　　“而你，伊尔图，你也可笑，居然以为我会和贝利萨留一样。”
　　“你以为我会和贝利萨留一样谄媚罗伯特.基里曼吗？”
　　“你以为我会对着一个玷污‘原初动力’名号的伪神卑躬屈膝吗？”
　　“你以为我会放弃神圣的《奥林匹亚条约》吗？”
　　“不，休想！”
　　震耳欲聋的吼声从四面八方的黑暗中涌出，仿佛这个房间的所有墙壁在一起发生，
　　与此同时机械震颤、机油流动和线圈嗡鸣的声音响起，有这么几个瞬间，伊尔图甚至怀疑乌德.乌迪亚.拉斯基打算开着一辆犀牛运兵车把自己创死。
　　“除非万机之神亲临，否则我绝不会卑躬屈膝。”
　　“除非欧姆弥赛亚意志如此，否则我绝不会放弃《奥林匹亚协议》！”
　　“以万机之神的三重动力之名，我绝不信封圣哆啦a梦那个伪神！”
　　伊尔图.西莫特里恩微微松了一口气，
　　听这位铸造将军的意思，那位对圣哆啦a梦卑躬屈膝的大贤者贝利萨留.考尔似乎在火星展开了传教，
　　那位贝利萨留.考尔大贤者的声望很大，这样做无疑是动摇了乌德.乌迪亚.拉斯基的位置，
　　而在更深层面上，圣哆啦a梦那个邪神的教义也和机械修会直接冲突，他和原体插手火星政治的行为也毫无疑问是动摇了《奥林匹亚协议》。
　　火星机械修会和圣哆啦a梦有天然的冲突，他们不可能站在圣哆啦a梦那一边。
　　怎么？难道那个邪神还真的是万机之主？能让万机臣服？别开这种玩笑了。
　　伊尔图再次看向黑暗之中，看向黑暗中的那点点闪烁着的光芒，微笑着询问道：
　　“倘若他们拜访你，你会用什么回应他们？”
　　乌德.乌迪亚.拉斯基身边的沉思者阵列嗡嗡作响，他的思潮在管线中流转，
　　他不在乎泰拉上的政治斗争，但他在乎自己的位置，他绝不允许欧姆弥赛亚亲手签订的《奥林匹亚协议》被动摇，也不允许自己失去火星铸造将军的位置，
　　这不是因为他贪恋这个位置带来的权力，而是他还需要这个位置为他的事业提供资源，
　　他有一个必须完成的事业，他必须修好那台损坏的机械，他必须推迟终焉时刻的到来。
　　乌德.乌迪亚.拉斯基还记得自己数百年前，接任铸造将军职务时，知晓那台神圣机械正在逐渐失效时的恐惧，
　　在修好那台机械前，他绝不能失去铸造将军的位置，绝不能。
　　“愤怒。”
　　于是黑暗中夹杂着怒火的声音响起：
　　“身为火星铸造将军的愤怒。”
　　“身为欧姆弥赛亚虔诚信徒的愤怒。”
　　肉体上灼热般的疼痛仍然存在，但已经很轻了，比她命中注定应得的要轻，
　　她出生在巢都的垃圾山中，那是一个黑暗无光的地方，
　　她不知道她的父母是谁，不知道自己为何被遗弃，不知道自己身在何处，甚至没有人教导她如何说话，
　　自她有记忆起，她就在垃圾山中徘徊了，她甚至不知道为什么脆弱的自己能在黑暗又充满危险的垃圾山中活下来，
　　也许早在她的意识还懵懂的时候，那位赋予她的预知能力就已经在发挥作用了？
　　她说不清楚，她不知道，她懵懂无知在黑暗阴冷的垃圾山中爬行，像是一头野兽，
　　直到光烧穿了她的神经，那位的意志降临在了她的面前，
　　她的灵魂与那位建立了联系，她无比清楚那位的情况，
　　疯癫、分裂、错乱、徘徊在自毁的边缘，
　　而且她也知晓了那位给自己的安排，
　　那位的意志如此宏伟，绝大多数的人类无法承受，
　　祂需要一个绝对纯洁、绝对空洞的宿体，
　　她符合这个要求，
　　没有任何人教导过她任何东西，
　　她不懂得任何知识，不渴求任何变化，
　　她不具备杀人冲动，不拥有半点勇气，
　　她不和任何人有联系，不曾爱过他人，
　　她甚至不渴求活着，只是空洞地存在着，
　　她是绝佳的容器，她是祂的工具，
　　一次燃烧，然后化作灰烬，这就是祂对她的安排，
　　但她答应了，毕竟她从来也没有任何东西，也没有任何可以失去的，
　　而且，祂的样子如此明亮，即便疯癫、怪诞、恐怖，但也依旧是光，
　　她喜欢光，很明亮，和垃圾山的黑暗和污浊截然不同。
　　然后她就成为了热切大盗，遵循着那位赋予的预言能力行动，
　　独自一人，不与任何人产生联系，只从那位的身上汲取知识、不渴求命运产生任何变化，不具备改变命运的勇气，不对任何人产生情感，也不渴求活着，
　　直到命运自己发生了改变，一抹金属蓝色滑入了预言之中，一切都发生了改变。
　　周云、哆啦a梦、莱恩.鲁斯她用了很多
　　按照预言和那位的指引，她和他进入了底巢，
　　原本的预言中，原本的安排内，是她独自在底巢燃烧殆尽，阻止纳垢恶魔们进入现实的，
　　她什么都没有，不与任何人建立联系而生，又什么都没有，不与任何人建立联系而死才对的。
　　但他，她却和他建立起了浅薄的联系，
　　她第一次知晓，原来在阴冷、潮汐的黑暗和滚烫刺眼的光之间，还有一抹古怪的、有趣的金属蓝色，
　　她一次又一次的沉浸在预言中，在预言中她也许吃了几百次他递来的瓜子，也许吃了几百次烤菌子和蠕虫肉冻，听他讲了几百次笑话，
　　但真正吃到瓜子、烤菌子和蠕虫肉冻的时候，她仍然觉得美味，真的听到他讲笑话的时候，仍然差点憋不住笑出声来。
　　当真的站在命中注定的时刻时，站在即将燃烧殆尽的时刻时，她才惊奇地发现，
　　她第一次获得了一点新奇又古怪的知识，渴求起了命运能产生一点变化，
　　她第一次鼓起了一点名为勇气的情绪，带着勇气走向了牺牲的宿命，
　　她第一次对别人产生了一点情感和牵挂，从和别人的相伴中获得了一点快乐，
　　她第一次对生命产生了留恋，渴望活得更久一点点。
　　她被他腐化了，
　　她情不自禁地向那位祈祷，向他祈祷，祈祷有人能拯救她。
　　最后，他回应了她的祈祷，让她没有走向命中注定的结局
　　“让娜大人。”一个带着阿斯福德低哥特语口音的声音在她的身边响起。
　　让娜身边的这个女孩叫耶蕊特，是修女们在下巢发现的，有一定灵能天赋，擅长使用帝皇塔罗，
　　玛格达大修女让她照顾时常在昏迷和睡眠中的让娜，也在日常的时候充当让娜的替身。
　　“您最近醒来的时间越来越多了。”耶蕊特带着欣喜向让娜说道。
　　让娜只是轻轻点点头，她不太擅长说话，
　　实际在人生中，她除了和那位以及周云外，几乎没和人类说过多少话。
　　至于醒来那位的力量正在改造着让娜的躯体，使得让娜能承担更多祂的力量和意志不过这种改造在前段时间开始，就逐渐停滞了。
　　大约是在雄狮之门爆发战斗的时候.那位不需要自己的躯体来寄宿意志了吗？
　　不过让娜的确也称不上是曾经那个完美的容器了，她被周云腐化，不再是纯粹的容器，而是有了额外的想法。
　　“他。”让娜活动着需求未动的咽喉，干巴巴向着身边的耶蕊特开口询问道。
　　耶蕊特已经习惯了让娜生涩的说话方式：“莫雯.瓦尔大人已经向基里曼大人递交各种表格了，圣哆啦a梦大人应该很快就会造访了。”
　　“嗯”让娜轻轻点头，眨眨眼睛。
　　为了安全，她几乎不会离开这间修道院的这个房间，有些时候让娜会觉得自己又回到了底巢那座黑暗的垃圾山，
　　但好在战斗修女们总是乐意满足让娜那个幼稚、简单、普通的小小爱好，
　　让娜从床上爬起来，摸着黑拿起一张电焊面罩递给耶蕊特，耶蕊特轻车熟路扣在脸上，
　　让娜自己也举着电焊面罩扣在脸上，走进了自己房间一角的工作台，
　　工作台上放着一块厚重的钢板，钢板旁是战斗修女们为让娜特制的钷素火焰切割机，
　　让娜用自己布满浅浅烧伤痕迹的胳膊举起钷素火焰切割机，灼热的烈火在黑暗的房间中咆哮，
　　火柱与厚重的钢板碰撞，迸溅出刺眼至极的火光，
　　让娜喜欢光，越是明亮的光就越是喜欢，
　　这也是她喜欢热切的原因，热切时迸溅出的火花是如此的刺眼，
　　尤其是当看到钢板被融化，火中闪过一道金属蓝时，让娜心情会异常地好。
　　审判庭的地牢深处，最黑暗、最冰冷、最封闭的囚笼之中，
　　被打断了四肢，戳瞎了眼睛，抽干了灵能，被枷锁牢牢束缚着的伊斯坎达尔.卡杨稍稍动了动，
　　他曾是阿巴顿的二把手，黑色军团数一数二的高层，一个强大的千子巫师，
　　但他主动向审判庭自首，被拘束在这个黑牢之中，
　　而这一切的目的只是为了向审判庭、向帝国、向人类之主宣判他们命中注定的结局，
　　黑色军团的战帅阿巴顿将乘着猩红之路而来，杀至泰拉，诛杀伪帝、毁灭帝国，
　　这是注定的结局，这是帝国无可改变的结局，而他将是阿巴顿的信使和猩红之路的先驱。
　　向帝国宣判这宿命，正是阿巴顿交给卡杨的任务，
　　终焉之时无可改变，而他是向帝皇宣判这命运的先驱。
　　所以卡杨并不对自己现在的情况感到绝望，他知晓阿巴顿很快就会来拯救他的。
　　他们可以一起在泰拉皇宫的废墟上嘲笑伪帝，庆祝自己的伟业，为兄弟情谊干杯
　　嘶，哈.屁股好痒啊.
　　卡杨挪了挪自己的屁股，
　　阿巴顿什么时候杀到泰拉呢？应该已经快了吧？说不定这会复仇之魂号已经在轰炸皇宫了。
　　毕竟阿巴顿不会对兄弟说谎的！而原体的时代已经结束，也没有什么能阻止阿巴顿的步伐了。
　　想着这些，即便是四肢被敲碎、眼睛被戳瞎、灵能被抽干、被拘束在黑暗中的卡杨也忍不住挺起了胸膛。
　　一个沉默的、路过的、正在巡视牢房的审判官注意到了卡杨的动作，
　　他默不作声，从一旁的墙壁上抄起了一把厚重的铁锤，走到了卡杨的身边，对着他挺起的胸膛猛地砸了下去。
　　咔吧——————
第406章有没有可能是湿件出了故障？
　　第407章有点干巴的湿件
　　火星铸造将军乌乌拉悲痛地察觉到自己即便扩张了如此多的沉思者阵列，让自己几乎变成了完全机械的状态，仍然是愚蠢的，
　　贝利萨留.哆啦.考尔在火星上传播正信，而自己却愚昧、蠢笨地将之当作了异端伪信，
　　甚至当原初动力站在自己面前时，他仍然愚昧地没有察觉到祂身上的神圣机械光辉，没有察觉到祂身上无时无刻不在散发着的崇高动力，
　　这一定还是因为他体内的血肉成分太多的缘故！
　　好在伟大的原初动力是如此宽容，即便自己蠢笨又愚昧，祂也不吝啬于自己神圣的意志和崇高的动力，
　　原初动力、圣哆啦a梦的意志和动力涌入了他的身躯之中，
　　他的机械身躯顿时像是注入了混合了圣油的润滑油一般，每一个部件的能效都提升了222%，沉思者阵列的运行顺滑地像是抛光了一万年的金属板，算力也随之极具提升，许多乌乌拉尚在计算中的问题都变得迎刃而解。
　　毫无疑问，那就是万机之神，那就是推动万物诞生的第一动力，伟大的原初动力。
　　若是乌乌拉还有眼睛，他一定会热泪盈眶，
　　有救了！黄金王座有救了！
　　什么？答应伊尔图的「欧姆弥赛亚信徒的愤怒」？
　　现在乌乌拉只想把这愤怒宣泄在内务部总管伊尔图的身上，
　　死胖子差点误了他给原初动力磕大头。
　　于是乌乌拉对着周云叩首，请求周云以原初动力的伟力修复黄金王座。
　　然而周云的话语却让铸造将军乌乌拉为之一怔，
　　“黄金王座的机械部分没有问题。”
　　“你有没有考虑过湿件的部分？”
　　铸造将军乌乌拉几乎本能想要反驳，
　　他当然检查了所有的元器件，每一个机械结构和湿件结构，无论他是否知晓它们的作用，乌乌拉都检查过了，
　　但在开口前的最后一刻，他想起来了，
　　他还有一个结构没有检查，明明那个结构才是整个黄金王座系统的关键，
　　那是一个有点干巴的湿件。
　　乌乌拉倒吸了一口凉气，他反应过来了。
　　提瑞恩也倒吸了一口凉气，他不懂机械，但他的脑子转得很快，也明白了周云是在指什么。
　　称呼那位为湿件，未免也太过亵渎了吧，提瑞恩感到惊恐，
　　不过乌乌拉倒没有感觉称呼黄金王座上那位为湿件有什么亵渎的，
　　湿件、机器、没人性这些词在机械修会内部属于是褒奖，
　　你在机械修会内部骂人冰冷又没人性，简直像是一个机械一样，被骂的人还得说谢谢夸奖呢。
　　真正让乌乌拉在意的是周云暗示，暗示黄金王座上那位出现了故障.
　　他急切地想要开口询问具体的情况，却忽然想起这里还有一群侍奉着他的机械神甫。
　　然而周云在此时微微抬起了手，一阵轻微的震颤自他的手中传出，那些机械神甫像是忽然被剥夺了动力一样，骤然在原地停止了运作。
　　整个房间内只剩下了乌乌拉、提瑞恩和周云保持着清醒，当然跟随在周云身边的野比大雄也可以算是清醒。
　　铸造将军乌乌拉惊叹于周云的技艺，抬手之间就让数台经过了大量改造的机械神甫停滞了运行。
　　“吾主，您的意思是欧姆弥赛亚发生了故障？”乌乌拉焦躁地询问道。
　　机械修会内部其实并不是所有人都承认帝皇就是欧姆弥赛亚，
　　绝大多数帝国和机械修会的高层都明白：机械修会对外宣称他们信仰的欧姆弥赛亚就是帝皇，而帝国对机械修会做的事情睁一只眼闭一只眼。
　　但乌乌拉是少数派，他虔诚相信帝皇就是欧姆弥赛亚，是万机之神行走于人间的化身，
　　所以他近乎执着地想要修复和维持黄金王座的功能。
　　但现在周云，这位很可能就是原初动力的圣哆啦a梦，告诉了乌乌拉一个他自己不敢想象的可能，
　　黄金王座本身其实没有问题，真正的问题是欧姆弥赛亚本身欧姆弥赛亚出现了故障，
　　难怪，难怪历届火星铸造将军都相信，黄金王座的功能失效之日就是整个银河的终焉之日，
　　欧姆弥赛亚出现故障，就是万机之神的三重意志之一出现了故障，就是万机之神本身出现了故障，
　　而万机之神是一切机械、运动和规律的集合，祂出现故障，整个银河自然也会出现故障。
　　周云面对乌乌拉的问题稍稍愣了一下，
　　乌乌拉的大部分思维都是在机械间进行的，周云能明确读取到，
　　怎么说呢，虽然过程有点离奇，但结果好像差不多，
　　帝皇的的确确出现了问题，祂出现的问题也的确会导致整个银河的终焉，
　　只是帝皇出现的问题，并不是乌乌拉理解的欧姆弥赛亚出现了故障，而是帝皇即将升格为黑暗之王，
　　不过考虑到乌乌拉那套独特的机械修会世界观，周云没有着急向他解释黑暗之王与侵蚀毁灭、恶毒技艺和万机之神这些亚空间的概念，而是冲着他微微点头：“你这样说倒也没什么问题。”
　　乌乌拉的情绪中传出了绝望，机械尚且可以用人的智慧去尝试修复，欧姆弥赛亚的故障该如何修复？
　　“但没事，祂现在的状况已经好了许多了。”周云微微放缓了声音，冲着乌乌拉说道。
　　帝皇向着周云切割了两次侵蚀毁灭领域，虽然不多，但也让他减少了一些压力，能够多在那个位置上撑几个世纪的了，
　　至少帝皇向周云保证祂可以撑到人类第四十三个千年以后了。
　　乌乌拉的思绪先是停滞了一个瞬间，随后涌出了强烈的欣喜。
　　对啊，对啊，这世间能修复欧姆弥赛亚故障的只可能是欧姆弥赛亚的另一重意志，
　　如果说乌乌拉之前还对周云的身份带有一点点怀疑的话，现在那一点怀疑烟消云散了，即便周云不用自己的权柄去引导乌乌拉的思绪他也会虔诚相信周云是原初动力了。
　　“你现在就可以去检查一下黄金王座，你会发现它至少恢复到了一个千年前的状态。”
　　乌乌拉的情绪中涌现出了欣喜若狂，他无比渴望现在就去皇宫确定黄金王座的状态，
　　然后然后就没有然后了
　　乌乌拉、提瑞恩和周云就这么大眼瞪着小眼
　　乌乌拉的那个侏儒终端扭动着脑袋看向提瑞恩，半透明的绿色玻璃眼睛中闪烁着光芒，
　　他这栋身躯显然做不到自己移动，需要一些外力的帮助，通常是提瑞恩负责这件事情的。
　　“我去调度运输车和起重机。”提瑞恩无奈叹了口气，挪动着虚胖的身躯，小跑着走出了这个房间。
　　“我不要求你把自己的体型改造地小一些。”周云揉了揉眉心开口说道：“但是你至少给自己加个履带或者腿吧？”
　　站在周云面前的那个二头侏儒终端急忙向着他恭敬鞠躬，
　　“吾主，我会拆除掉一部分机械结构，替换成移动单元。”
　　“但我身上百分之七十三的部分都是沉思者阵列，其中主要组成的结构是脆弱的湿件，泰拉上没有拆除的条件。”
　　乌乌拉的确舍不得自己几百年改造出的庞大身躯，这是他无比接近万机之神的证明，
　　但如果是移除掉部分沉思者阵列，替换成移动单元还是可以接受的，
　　此前乌乌拉为了获得更强大的算力，身上安装的沉思者阵列已经达到了供能系统的极限，必须拖拽着大量的供能线缆才能维持正常活动，
　　现在黄金王座被修复，乌乌拉不再需要如此多的沉思者阵列扩展思维，可以移除掉一部分，然后让一部分低功率运行，空出能量来安装移动单元。
　　说着，乌乌拉稍微犹豫了一下，
　　他想要请求周云造访火星，但乌乌拉在思考这个请求是否应该由自己开口，
　　毕竟贝利萨留.哆啦.考尔才是蒙周云选择的那个机械修会大贤者，甚至乌乌拉觉得铸造将军的位置也会很快就会归于贝利萨留.哆啦.考尔。
　　周云读取到了乌乌拉的思维，
　　“大贤者考尔不会抢你的铸造将军位置的。”
　　周云有点无奈地说道：
　　“他还没有这么想不开，你放心吧，铸造将军的位置还是你的。”
　　乌乌拉稍稍松了一口气，
　　铸造将军算是十二个高领主中压力相对没有这么大的那个，倒不是因为他的工作更少，而是因为乌乌拉靠着这些机械改造，思维能力早就超越凡人，甚至阿斯塔特也无法匹敌，所以处理高领主的工作相对容易一些，
　　换而言之，又是一个高质量牛马。
　　“火星.”
　　周云摸了摸下巴，基里曼其实是希望周云能复刻帝皇当年做的事情，更深地掌控机械修会：
　　“我会找合适的时候去造访火星的。”
　　乌乌拉的侏儒终端再次恭敬鞠躬：“您的造访将让火星更加神圣和富有荣光，一如当年欧姆弥赛亚的造访。”
　　“嗯？”周云在乌乌拉的意识中察觉到了一点疑虑，还没等周云细看那疑虑是什么，乌乌拉就自己坦诚开口了。
　　“吾主，当您造访火星之日，可否向您愚昧的信徒解答一个困惑。”
　　乌乌拉的声音中带着一些犹豫：
　　“火星上的龙，究竟是何种形式的存在？”
　　周云稍稍抬起了眉毛。
　　而在乌乌拉和周云的视觉盲区中，野比大雄的眼睛中也划过了一瞬间的光彩，凝视了片刻乌乌拉。
第407章有点干巴的湿件
　　第408章接下来做的所有事情，都是为了帝皇
　　“伪神造访了乌德.乌迪亚.拉斯基？”
　　“然后乌德.乌迪亚.拉斯基就前往了皇宫之中？”
　　伊尔图.西莫特里恩在自己的古旧官邸深处，听着涅索斯汇报着乌德.乌迪亚.拉斯基的动向，
　　他躺在藤木编制而成的椅子上，半边身躯不受控制地抽搐着，
　　伊尔图拼尽全力抑制着自己的颤抖，像是在抗拒自己日渐衰退的身躯，
　　曾经那个富有智慧和理性、谨慎可靠的内务部总管去哪里了啊？
　　凡人为何如此容易衰老？为何短短几十年就会失去大部分的力量和智慧？
　　涅索斯心底里流露出了怜悯，但他极佳的演技让他的表情没有暴露出这份情绪。
　　伊尔图抽搐着的手臂扶着藤椅，挣扎着、用力着思考这情况，试图理解乌德.乌迪亚.拉斯基这行为背后的意义。
　　如果是年轻些的伊尔图，想必此刻已经察觉到了答案了吧？
　　显然那位圣哆啦a梦和铸造将军达成了某种共识，
　　十有八九是因为圣哆啦a梦用某种方式，修好或者维持住了黄金王座的功能，这是乌德.乌迪亚.拉斯基始终心心念念的。
　　而涅索斯知晓，那位圣哆啦a梦真的占据了亚空间中与万机之神相关的部分领域，某种意义上祂的确是万机之神的候选人之一，
　　如果是那位万炉之主瓦什托尔，机械修会的精神兴许还能凭借着他们虚假残缺的信仰，获得伪欧姆弥赛亚.帝皇的庇佑，
　　但圣哆啦a梦和帝皇已经达成了一致，帝皇显然是打算把机械修会卖给圣哆啦a梦，机械修会更加没有反抗的可能了，甚至他们可能连反抗的念头都不会升起，
　　自家信仰的神都把他们给卖了，他们还能做什么？
　　除非圣哆啦a梦的力量耗尽，否则机械修会的精神在圣哆啦a梦的面前根本就是掌中玩物，
　　可想要让圣哆啦a梦的力量耗尽几乎是不可能的了，祂用食物获得了几乎整个泰拉亿万居民的信仰，而火星距离泰拉又太近太近了。
　　不过对于机械修会来说，其实倒也不是一个坏事，他们至少真的有信仰的神了，
　　本身机械修会就是帝皇借助火星龙之梦过滤恶毒技艺领域力量，较为安全利用恶毒技艺领域之力的手段罢了，是帝皇的万千谎言之一，现在至少信仰成真了。
　　当然，涅索斯不打算把这些话说给伊尔图听，这不符合他真正的目的，不利于帝国迎接改革，
　　温和理智的保守派比极端愚蠢的保守派更危险，因为温和理智的保守派往往会让改革派不得不妥协，
　　而极端愚蠢的保守派，只会自我毁灭，
　　他诱导着伊尔图，让他率领着整个泰拉官僚中的保守派，走向自我毁灭。
　　“大人，铸造将军自数百年前就无比在乎黄金王座。”
　　“他恐怕本就想要前往黄金王座了，只是正巧在这之前，那个伪神拜访了他而已。”
　　涅索斯用犹如蛇般富有诱惑力的声音向着伊尔图说道。
　　伊尔图的身躯忍不住颤抖了一下，他的神经病变折磨着他。
　　“当真是如此吗？”伊尔图怯生生地询问道。
　　“当然，大人。”涅索斯笑了笑说道：“您忘记铸造将军如何承诺的了吗？”
　　“如今法务部、国教、火星都是您的人，星界军和海军会服从您，禁军和刺客庭左右徘徊保持中立。”
　　“我们的胜算很高很高，只需要下次高领主议会上发难就可以了。”
　　“对，对，对”伊尔图深色有点恍惚地说道。
　　“您看，差点又忘记了，该到您服药的时候了。”涅索斯看了一眼钟表，从旁边的小型静滞力场保险柜中拿出了机械修会贤者配制的药物，
　　这种药物是用来缓解伊尔图的神经衰弱，为他的细胞注入活力的口服剂，
　　涅索斯打开药剂的塞子，让自己的衣袖轻轻垂在瓶口，一滴微不可察的神经毒药坠入口服剂之中。
　　涅索斯不得不承认，曾经的伊尔图的确是个优秀的内务部官员，即便是漫长的岁月其实也没有完全击垮他，
　　这让涅索斯不得不用慢性神经毒药来摧毁伊尔图的神经和头脑，
　　一个明智的内务部总管，一个英明的保守派领导者，不利于让保守派们彻底毁灭。
　　这种药剂是军团内的特产，即便是机械教的神甫也检测不出来。
　　伊尔图从涅索斯的手中接过药物，完全信任地一饮而下，他当然会信任涅索斯，涅索斯是他的助理大臣，被他从小养大，一切都系于伊尔图，几乎没有背叛的可能，
　　而且涅索斯拿药的过程全程都在伊尔图的注视下，只是伊尔图凡胎肉眼无法看清涅索斯的动作罢了。
　　药剂的效果开始起效了，伊尔图似乎有些头晕。
　　“大人，头晕是正常的，那位机械修会的贤者不是也说了吗？”
　　涅索斯扶起伊尔图，缓步走向卧室，
　　伊尔图稍稍挣扎了一下：“我没时间休息，我还有工作。”
　　“我来替您完成吧。”涅索斯露出了温和的笑容。
　　“.我的孩子，你真可靠。”伊尔图握住了涅索斯的手：“我会保护住我们曾经锻造的一切，保护住曾经的帝国的，然后你会继承我的位置”
　　“大人，我只想为您服务。”涅索斯微笑着为伊尔图盖上了被子，缓缓退出了卧室，来到了伊尔图的办公桌前，看向了那些内务部总管必须处理的文件，
　　堆积如山，伊尔图处理了大约一半左右，但是不出涅索斯所料，伊尔图处理的那些中有不少难以察觉的漏洞和缺陷，
　　他的神经被慢性神经毒素摧毁了，意志和思维都大不如前，这十多年愈发如此。
　　涅索斯叹了口气，开始改正伊尔图犯下的小错误，处理剩下的政务。
　　“这个帝国要是没了我们就得散了啊。”
　　涅索斯深感疲惫地摇了摇头：
　　“不过，接下来做的所有事情，都是为了帝皇嘛。”
　　只是涅索斯不知道的是，在他的身后不远处，佩戴着盲点星的丑角暗影先知希兰德莉.帷幕行者正在注视着他，
　　还是人类玩得花啊，希兰德莉.帷幕行者忍不住在心底里感叹道，
　　刚刚涅索斯的一系列行为，包括投毒都被她看在眼里，
　　这小子明摆着不太正常，但是周云和基里曼没有下令收网。
　　“再等等，现在收网了，工作谁来做？”
　　周云和基里曼都是这么告诉希兰德莉.帷幕行者的。
　　还是人类玩得花啊看着在勤奋工作的涅索斯，这位灵族丑角暗影先知忍不住再次感叹道，
　　人类的play真是独特、抽象又奇葩。
　　战斗修女内部有两座总部修道院，
　　一座是位于人类第二圣地、国教除泰拉之外的第二基地奥菲利亚七号卫星上的至圣修道院，
　　另一所是位于泰拉之上的至先修道院，也就是周云今日造访的这一座。
　　在铸造将军乌乌拉去黄金王座后，周云按照计划带着野比大雄拜访了这座战斗修女们的总部，
　　但此刻周云的思绪还停留在乌乌拉的话语上，
　　乌乌拉向周云询问，询问关于「火星上的龙」有关的事情，
　　周云当然知晓那是什么，被帝皇封印在火星暗夜迷宫深处的火星之龙，一头疑似星神虚空龙碎片的事物，很可能就是机械修会崇拜的欧姆弥赛亚之正体，
　　但周云没有即刻解答乌乌拉的疑问，毕竟这个事情关乎帝皇撒下的弥天大谎之一，关于整个机械修会的诞生，
　　他反而询问了乌乌拉到底从何处知晓了龙的存在，乌乌拉却只能说是在梦中，并且只有在火星上才会做那个梦，梦醒后几乎很快就会忘记，
　　乌乌拉如今也只是隐约记得「龙」的存在，并不知晓具体。
　　周云打算之后和基里曼、圣吉列斯商议一下，然后去找帝皇问清楚具体情况，再做打算。
　　“大人？”莫雯.瓦尔察觉到了周云的分神，带着关切询问道：“是有重要的事情吗？”
　　“关于一个大忽悠持续了一万年的谎言而已，暂时不差这一会了。”
　　周云摇了摇头说道，转而看向莫雯.瓦尔：
　　“你刚刚说道哪里了？”
　　“刚刚说道蒙您的仁慈，大部分居民都已经能吃饱饭了。”
　　“不过我们免费分发水和食物的做法，动摇了许多行会的利益，那些商人们很不满。”
　　莫雯.瓦尔的嘴唇微微抿在一起，似乎对那些行会商人感到不满。
　　“有麻烦吗？”周云微笑着询问道。
　　“您知道的，我们战斗修女的姐妹们不善言辞、舌头笨拙，比不得那些伶牙俐齿的商人。”
　　莫雯.瓦尔也露出了一点笑容：
　　“但好在蒙您的赐福，我们的爆弹枪总是能言善辩的，它们来帮我们和行会商人谈判。”
　　“我们的爆弹枪常常以雷鸣般震耳的雄辩，让那些行会商人敞开心扉，哑口无言。”
　　“可以的。”周云微微颔首：“但是杀人上还是要克制。”
　　“嗯？”莫雯.瓦尔轻轻眨眨眼，没明白周云话语中的含义。
　　“尽量保证尸体的完整，不要影响回收成蛋白质块和尸体淀粉。”周云轻声告诫道：“我看过基里曼整理的数据，现在食物现在还是很紧缺的，不要浪费。”
　　爆弹枪的威力对于凡人来说太强了，一不小心就炸成焦炭了，回收成尸体淀粉和蛋白质块会很麻烦。
　　莫雯.瓦尔虔诚垂首，虚心接受了周云的教诲，
　　然后她指向了眼前的一座小型修道院附属建筑，
　　“大人，圣少女正在其中等待您。”
第408章接下来做的所有事情，都是为了帝皇
　　		
　　“伪神造访了乌德.乌迪亚.拉斯基？”
　　“然后乌德.乌迪亚.拉斯基就前往了皇宫之中？”
　　伊尔图.西莫特里恩在自己的古旧官邸深处，听着涅索斯汇报着乌德.乌迪亚.拉斯基的动向，
　　他躺在藤木编制而成的椅子上，半边身躯不受控制地抽搐着，
　　伊尔图拼尽全力抑制着自己的颤抖，像是在抗拒自己日渐衰退的身躯，
　　曾经那个富有智慧和理性、谨慎可靠的内务部总管去哪里了啊？
　　凡人为何如此容易衰老？为何短短几十年就会失去大部分的力量和智慧？
　　涅索斯心底里流露出了怜悯，但他极佳的演技让他的表情没有暴露出这份情绪。
　　伊尔图抽搐着的手臂扶着藤椅，挣扎着、用力着思考这情况，试图理解乌德.乌迪亚.拉斯基这行为背后的意义。
　　如果是年轻些的伊尔图，想必此刻已经察觉到了答案了吧？
　　显然那位圣哆啦a梦和铸造将军达成了某种共识，
　　十有八九是因为圣哆啦a梦用某种方式，修好或者维持住了黄金王座的功能，这是乌德.乌迪亚.拉斯基始终心心念念的。
　　而涅索斯知晓，那位圣哆啦a梦真的占据了亚空间中与万机之神相关的部分领域，某种意义上祂的确是万机之神的候选人之一，
　　如果是那位万炉之主瓦什托尔，机械修会的精神兴许还能凭借着他们虚假残缺的信仰，获得伪欧姆弥赛亚.帝皇的庇佑，
　　但圣哆啦a梦和帝皇已经达成了一致，帝皇显然是打算把机械修会卖给圣哆啦a梦，机械修会更加没有反抗的可能了，甚至他们可能连反抗的念头都不会升起，
　　自家信仰的神都把他们给卖了，他们还能做什么？
　　除非圣哆啦a梦的力量耗尽，否则机械修会的精神在圣哆啦a梦的面前根本就是掌中玩物，
　　可想要让圣哆啦a梦的力量耗尽几乎是不可能的了，祂用食物获得了几乎整个泰拉亿万居民的信仰，而火星距离泰拉又太近太近了。
　　不过对于机械修会来说，其实倒也不是一个坏事，他们至少真的有信仰的神了，
　　本身机械修会就是帝皇借助火星龙之梦过滤恶毒技艺领域力量，较为安全利用恶毒技艺领域之力的手段罢了，是帝皇的万千谎言之一，现在至少信仰成真了。
　　当然，涅索斯不打算把这些话说给伊尔图听，这不符合他真正的目的，不利于帝国迎接改革，
　　温和理智的保守派比极端愚蠢的保守派更危险，因为温和理智的保守派往往会让改革派不得不妥协，
　　而极端愚蠢的保守派，只会自我毁灭，
　　他诱导着伊尔图，让他率领着整个泰拉官僚中的保守派，走向自我毁灭。
　　“大人，铸造将军自数百年前就无比在乎黄金王座。”
　　“他恐怕本就想要前往黄金王座了，只是正巧在这之前，那个伪神拜访了他而已。”
　　涅索斯用犹如蛇般富有诱惑力的声音向着伊尔图说道。
　　伊尔图的身躯忍不住颤抖了一下，他的神经病变折磨着他。
　　“当真是如此吗？”伊尔图怯生生地询问道。
　　“当然，大人。”涅索斯笑了笑说道：“您忘记铸造将军如何承诺的了吗？”
　　“如今法务部、国教、火星都是您的人，星界军和海军会服从您，禁军和刺客庭左右徘徊保持中立。”
　　“我们的胜算很高很高，只需要下次高领主议会上发难就可以了。”
　　“对，对，对”伊尔图深色有点恍惚地说道。
　　“您看，差点又忘记了，该到您服药的时候了。”涅索斯看了一眼钟表，从旁边的小型静滞力场保险柜中拿出了机械修会贤者配制的药物，
　　这种药物是用来缓解伊尔图的神经衰弱，为他的细胞注入活力的口服剂，
　　涅索斯打开药剂的塞子，让自己的衣袖轻轻垂在瓶口，一滴微不可察的神经毒药坠入口服剂之中。
　　涅索斯不得不承认，曾经的伊尔图的确是个优秀的内务部官员，即便是漫长的岁月其实也没有完全击垮他，
　　这让涅索斯不得不用慢性神经毒药来摧毁伊尔图的神经和头脑，
　　一个明智的内务部总管，一个英明的保守派领导者，不利于让保守派们彻底毁灭。
　　这种药剂是军团内的特产，即便是机械教的神甫也检测不出来。
　　伊尔图从涅索斯的手中接过药物，完全信任地一饮而下，他当然会信任涅索斯，涅索斯是他的助理大臣，被他从小养大，一切都系于伊尔图，几乎没有背叛的可能，
　　而且涅索斯拿药的过程全程都在伊尔图的注视下，只是伊尔图凡胎肉眼无法看清涅索斯的动作罢了。
　　药剂的效果开始起效了，伊尔图似乎有些头晕。
　　“大人，头晕是正常的，那位机械修会的贤者不是也说了吗？”
　　涅索斯扶起伊尔图，缓步走向卧室，
　　伊尔图稍稍挣扎了一下：“我没时间休息，我还有工作。”
　　“我来替您完成吧。”涅索斯露出了温和的笑容。
　　“.我的孩子，你真可靠。”伊尔图握住了涅索斯的手：“我会保护住我们曾经锻造的一切，保护住曾经的帝国的，然后你会继承我的位置”
　　“大人，我只想为您服务。”涅索斯微笑着为伊尔图盖上了被子，缓缓退出了卧室，来到了伊尔图的办公桌前，看向了那些内务部总管必须处理的文件，
　　堆积如山，伊尔图处理了大约一半左右，但是不出涅索斯所料，伊尔图处理的那些中有不少难以察觉的漏洞和缺陷，
　　他的神经被慢性神经毒素摧毁了，意志和思维都大不如前，这十多年愈发如此。
　　涅索斯叹了口气，开始改正伊尔图犯下的小错误，处理剩下的政务。
　　“这个帝国要是没了我们就得散了啊。”
　　涅索斯深感疲惫地摇了摇头：
　　“不过，接下来做的所有事情，都是为了帝皇嘛。”
　　只是涅索斯不知道的是，在他的身后不远处，佩戴着盲点星的丑角暗影先知希兰德莉.帷幕行者正在注视着他，
　　还是人类玩得花啊，希兰德莉.帷幕行者忍不住在心底里感叹道，
　　刚刚涅索斯的一系列行为，包括投毒都被她看在眼里，
　　这小子明摆着不太正常，但是周云和基里曼没有下令收网。
　　“再等等，现在收网了，工作谁来做？”
　　周云和基里曼都是这么告诉希兰德莉.帷幕行者的。
　　还是人类玩得花啊看着在勤奋工作的涅索斯，这位灵族丑角暗影先知忍不住再次感叹道，
　　人类的Play真是独特、抽象又奇葩。
　　战斗修女内部有两座总部修道院，
　　一座是位于人类第二圣地、国教除泰拉之外的第二基地奥菲利亚七号卫星上的至圣修道院，
　　另一所是位于泰拉之上的至先修道院，也就是周云今日造访的这一座。
　　在铸造将军乌乌拉去黄金王座后，周云按照计划带着野比大雄拜访了这座战斗修女们的总部，
　　但此刻周云的思绪还停留在乌乌拉的话语上，
　　乌乌拉向周云询问，询问关于「火星上的龙」有关的事情，
　　周云当然知晓那是什么，被帝皇封印在火星暗夜迷宫深处的火星之龙，一头疑似星神虚空龙碎片的事物，很可能就是机械修会崇拜的欧姆弥赛亚之正体，
　　但周云没有即刻解答乌乌拉的疑问，毕竟这个事情关乎帝皇撒下的弥天大谎之一，关于整个机械修会的诞生，
　　他反而询问了乌乌拉到底从何处知晓了龙的存在，乌乌拉却只能说是在梦中，并且只有在火星上才会做那个梦，梦醒后几乎很快就会忘记，
　　乌乌拉如今也只是隐约记得「龙」的存在，并不知晓具体。
　　周云打算之后和基里曼、圣吉列斯商议一下，然后去找帝皇问清楚具体情况，再做打算。
　　“大人？”莫雯.瓦尔察觉到了周云的分神，带着关切询问道：“是有重要的事情吗？”
　　“关于一个大忽悠持续了一万年的谎言而已，暂时不差这一会了。”
　　周云摇了摇头说道，转而看向莫雯.瓦尔：
　　“你刚刚说道哪里了？”
　　“刚刚说道蒙您的仁慈，大部分居民都已经能吃饱饭了。”
　　“不过我们免费分发水和食物的做法，动摇了许多行会的利益，那些商人们很不满。”
　　莫雯.瓦尔的嘴唇微微抿在一起，似乎对那些行会商人感到不满。
　　“有麻烦吗？”周云微笑着询问道。
　　“您知道的，我们战斗修女的姐妹们不善言辞、舌头笨拙，比不得那些伶牙俐齿的商人。”
　　莫雯.瓦尔也露出了一点笑容：
　　“但好在蒙您的赐福，我们的爆弹枪总是能言善辩的，它们来帮我们和行会商人谈判。”
　　“我们的爆弹枪常常以雷鸣般震耳的雄辩，让那些行会商人敞开心扉，哑口无言。”
　　“可以的。”周云微微颔首：“但是杀人上还是要克制。”
　　“嗯？”莫雯.瓦尔轻轻眨眨眼，没明白周云话语中的含义。
　　“尽量保证尸体的完整，不要影响回收成蛋白质块和尸体淀粉。”周云轻声告诫道：“我看过基里曼整理的数据，现在食物现在还是很紧缺的，不要浪费。”
　　爆弹枪的威力对于凡人来说太强了，一不小心就炸成焦炭了，回收成尸体淀粉和蛋白质块会很麻烦。
　　莫雯.瓦尔虔诚垂首，虚心接受了周云的教诲，
　　然后她指向了眼前的一座小型修道院附属建筑，
　　“大人，圣少女正在其中等待您。”
第409章对帝皇使用牛头人
　　		
　　人类真的是一个很具有适应性的种族，
　　当周云刚刚穿越到巢都的时候，他以为自己会哭得像是一个被踩了脚趾头的屁精，
　　但事实是他很快就适应了巢都的生活，
　　帝国真理里说人类具有统治银河的昭昭天命也许的确是有道理的，不论是环境多么恶劣的星球，人类都可以适应，塑造不同的世界，也被不同的世界塑造，
　　有时候周云甚至会怀念狭窄、闭塞、没有天空的巢都，那些拥挤的街道真的会给人一种奇妙的安全感，就像是年幼的孩童总是喜欢躲藏在狭窄昏暗的衣柜中一样，
　　包括巢都中的那些熟识的人，周云也常有些怀念，
　　如今老拉格魂归于黄金王座，老独眼在巴尔负责挑选合适的阿斯福德难民加入卡迪亚一八四团，蕾娜在训练泰拉上那些不合格的星界军围着赤道跑圈，
　　哦，还有那两个纳垢花园土狗，现在搁纳垢花园里和纳垢灵们混在一起，周云不怎么怀念它们。
　　除此之外就是让娜了，虽然认识的时间不算长，但周云还挺喜欢那个小孩的，
　　实际上他很喜欢那些乖巧懂事的小孩，也许他的本质真的是个育儿机器人也说不定，
　　自从来到了泰拉，听说了战斗修女中有一位圣少女之后，周云就怀疑圣少女就是让娜，
　　她是个好孩子，当初在阿斯福德差点被帝皇一把火烧了，然后就一直处于睡眠之中，
　　当时圣吉列斯认为让娜会没事，在虫群入侵时周云把她托付给了战斗修女们，不知道现在如何了。
　　“大人，就是这里了。”莫雯.瓦尔停在一座小修道院的门口，向着周云垂首说道。
　　周云注意到在小修道院的门口，屹立着两台身着典范战甲的战斗修女，
　　这种体型庞大的动力装甲每一件都是圣物，其中的机魂狂野又难以驯化，装甲本身带来的负担也极大，只有意志最坚韧的那部分战斗修女才能驾驭，
　　在这一路过来，周云便发现有不少战斗修女隐藏在暗处，警戒着四周，
　　这座小修道院也隐藏在战斗修女至先修道院的最深处。
　　“我们遭到过来历不明的暗杀、袭击和刺探。”
　　莫雯.瓦尔诚恳地解释道：
　　“许多人不希望圣少女存在，许多人好奇圣少女的身份，甚至战斗修女内部也有一些姐妹无法理解圣少女的神圣所在。”
　　周云点头表示理解，
　　国教内部势必是对战斗修女们的独走感到不满的，所谓的圣少女没有得到国教的承认，圣哆啦a梦的信仰也让国教感到芒刺在背，国教是当然不希望圣少女存在的。
　　此外正如基里曼之前判断的一样，泰拉早就被渗透了，许多官僚搞不好就是阿尔法或者奸奇信徒，他们做什么都有可能。
　　至于刺探那就更多了，即便是提瑞恩也派出过间谍打探过所谓圣少女的情况。
　　这些袭击的存在，也许是周云在造访圣少女，而不是圣少女去造访周云的原因之一，
　　毕竟圣少女可能遭到袭击，但是想不开袭击周云的人是没有的。
　　周云始终操控着野比大雄陪伴在自己的身边，而野比大雄的伟力，凡是知晓雄狮之门前那场战争的人，都一清二楚。
　　另一个周云造访这里的原因就是.
　　“大人，圣少女昏睡和清醒的时间完全随机，我先去问一下她是否清醒。”
　　莫雯.瓦尔略带歉意地说道：
　　“我在这间小修道院的前厅准备了铜锣烧，若是圣少女仍在睡眠中，您可以————”
　　“没有那个必要，我直接进去看看就好，铜锣烧也直接送进去就行。”周云摆了摆手说道。
　　虽然刚刚感叹了人类的适应性很好，但是周云是真的适应不了泰拉那些繁琐复杂的礼仪和社交场合。
　　莫雯.瓦尔见周云这样说了，自然是恭敬行礼，为周云打开了小修道院的大门。
　　周云操控着野比大雄跟在身边，缓步走入了修道院之中，而莫雯.瓦尔则护卫在了门边。
　　这个小修道院古朴、素雅，整体由灰色的石头堆砌而成，墙面上雕刻着大量繁花、枝蔓，在这些花纹之间是齐刷刷跪拜的战斗修女，
　　但雕刻上，修女们跪拜的那个人的面孔却被用锤子敲碎了，在他的身躯上被刻上了许多充满诅咒的言辞。
　　周云在路上听莫雯.瓦尔谈了这座小修道院的历史，这原本是战斗修女们在泰拉上建起的第一座教堂，献给当时的泰拉国教教宗范迪尔，
　　范迪尔算得上是泰拉历代高领主中最抽象的一个，他通过一系列政治斗争和谋杀同时兼任了内政部总管和国教教宗两个位置，甚至一度控制了星语庭、刺客庭和星界军，成为了事实上的独裁者，
　　为了培养一支独立效忠于自己的部队，范迪尔用护盾发生器伪装成帝皇的神迹，诓骗了当时还自称为「帝皇的女儿」们的战斗修女，并将「帝皇的女儿」变成了「帝皇的新娘」，当成了自己的私人武装使用，
　　但范迪尔在进行自己的抽象统治的时候，显然忘记了泰拉上举头三尺有山阵，
　　忍无可忍的帝国之拳直接对着范迪尔发起了清君侧，带着黑色圣堂、饮魂者和火鹰战团围攻了泰拉教会宫殿，
　　但当时「帝皇的新娘」已经扩展到了一万多人，而教会宫殿本人又牢不可被，阿斯塔特们也不可能对着泰拉皇宫发动轨道轰炸，
　　最终的结果是禁军出面，带着「帝皇的新娘」的领袖们进入了王座厅之中，直面了帝皇，她们才意识到范迪尔诓骗了。
　　最终战斗修女们亲手杀死了范迪尔，让范迪尔留下了名言：“我太忙了，没时间去死。”
　　在那之后，所有和范迪尔有关的建筑、记录和雕刻都被战斗修女们摧毁了，
　　只剩下了这个在战斗修女至先修道院最深处的小教堂，用来永远铭记那段耻辱和诅咒范迪尔的灵魂。
　　这间小教堂的存在于战斗修女中是个秘密，本身又在战斗修女总部的核心位置，隐蔽性和安全性极佳，
　　于是战斗修女就将那位圣少女安置在了其中。
　　“战斗修女们是帝皇的新娘，那范迪尔算不算是牛头人了帝皇？”周云忍不住喃喃道。
　　如果莫雯.瓦尔现在还站在周云的身边，怕是要吓得直呼亵渎了。
　　不过周云的身边没有其他人，只有被他操控着的、等同于他化身的野比大雄。
　　周云的目光看向了小教堂的尽头，有一个少女正虔诚跪拜在帝皇的雕像之前，
　　少女看背影年纪不算大，顶多十几岁出头，身披着银白色的华丽长袍，袍子上用金线编织出象征着纯洁的百合花纹，此外还有玫瑰、火焰、天鹰等等神圣的花纹，看起来繁琐又不失精致。
　　但周云走近了几步后，却发现了一些不太对的地方，
　　少女的皮肤确实不像是养尊处优的帝国贵族，皮肤上明显带着巢都环境留下的粗糙和发黄，
　　但她没有让娜身上那浅浅的烧伤，那是帝皇的灵能力量灌入让娜体内留下的痕迹，
　　凡人的肉体无法承受帝皇的灵能，只是微小的一点就会造成无可修复的伤害。
　　眼前的少女显然不是让娜，这让周云稍稍愣了一下，
　　生命是帝皇的货币，帝皇是个畜生，
　　但在货币的使用上，尤其是比较珍贵的那些，帝皇不会浪费，
　　尤其是像能承担帝皇力量的容器，绝对称得上是稀罕货，不花完一个，帝皇不太可能换另一个。
　　所以周云才始终怀疑，那个圣少女就是让娜。
　　但现在，踏马的帝皇不会把让娜给烧了吧？！
　　就在此时，那个跪拜在帝皇神像前的少女微微抬起头来，她好像是听到了周云的脚步声。
　　少女慌忙起身，转过头来，向着周云行了一个生涩的天鹰礼，
　　周云看向她的脸，
　　虽然年纪差不多，但她的的确确不是让娜，
　　不过她的面孔确实像是阿斯福德巢都中常见的样子，而且周云看着还有一点眼熟。
　　“莱恩.鲁斯大人。”少女带着紧张和敬畏垂首说道。
　　周云愣了一下，只有阿斯福德人才会用这个他瞎掰出来的名字称呼他。
　　然后周云从记忆中隐约找到了这个少女的面孔，
　　是泰伦虫巢舰队降临阿斯福德的前夕，他在街边遇到了这个少女，
　　当时这少女在街边摆摊算帝皇塔罗，但是因为每次抽出来的牌都是同样的两张，所以没什么生意，
　　周云当时出于好心照顾了他的生意.哦，当时抽出来的两张牌好像是「破碎的世界」和「草原骑手」来着，
　　当时周云以为「破碎的世界」预兆着大危机的到来，「草原骑士」预兆着拯救即将到来，
　　但考虑到后来周云真的在网道中遇到了察可台可汗.这少女占卜的准确率高得有点离谱啊。
　　现在她看上去和在阿斯福德时没什么两样，只是不再和以前一样干巴了，皮肤下稍微有点脂肪了。
　　“你是圣少女？”周云皱了皱眉毛，她的确有一定灵能力量，但是圣少女未免.
　　“不不不，大人。”少女仓皇挥了挥手：“我是耶蕊特，我只是让娜的替身。”
　　让娜的替身？
　　难怪.这少女正好是阿斯福德人，口音、体型、年龄都和让娜相似，也能通过帝皇塔罗进行一定的占卜，的确是个好替身。
　　但.“这可是一份危险的工作。”周云对着充当让娜替身的耶蕊特说道。
　　“还好！修女们把我们保护的很好，除了莫雯.瓦尔女士那次，从来没有人进到过这个小修道院里。”
　　耶蕊特真诚地说道，她的声音带着干涩和沙哑，显然是久居巢都留下的后遗症：
　　“莫雯.瓦尔女士那次虽然闯进了修道院，但见到圣少女后很快就明白了她的神圣所在。”
　　“而且这里总是能吃饱饭。”
　　不一定是进不来，也许是进来了但是没有人发现，周云暗暗想到。
　　毕竟泰拉上有很多东西和存在是战斗修女们应付不来的。
　　但这些话和这个孩子说也没有什么用处，只会让她平生恐惧，
　　所以周云只是微微颔首：“有危险记得向我祈祷。”
　　他在马库拉格的时候就已经能在一定范围能听到对他的祈祷了，
　　只要是情绪足够强烈的祈祷，都可以传达到他的耳边。
　　“记得附带姓名和地址。”周云想了想又告诫道。
　　这样周云才能知道是谁在祈祷，能够及时用任意门回应。
　　耶蕊特满怀着感激行礼。
　　“让娜的情况怎么样？”周云询问道。
　　“让娜大人今天一整天都在睡眠中，一直没有醒过来。”耶蕊特如实说道。
　　“没关系，带我过去就好。”
第410章野比帝皇？
　　		
　　“她还是忘不了热切。”
　　周云看着堆在昏暗房间角落里的钷素火焰切割机，忍不住得感叹道。
　　这个房间不算大，甚至堪称狭窄，只有一个紧紧关闭着的小窗户，看上去似乎是用以前修女们的禁闭室改造的，
　　但周云从耶蕊特的口中了解到，住在这个房间里是让娜自己的要求，
　　最开始修女们给让娜安排的房间又大又宽敞，充满着明亮的灯光，落地大窗中甚至能俯视整个至先修道院，也能看到昏黄的泰拉天空，
　　然后让娜醒来后吓得蜷缩在了被子里一整天，不敢探出头来。
　　周云和耶蕊特都理解让娜的反应，
　　在巢都住得久了，总是会不自觉留恋那个昏暗又狭窄的世界，会觉得那样的世界能带来安全感，
　　离开巢都之后，总是会觉得世界太宽敞了，宽敞到让人头晕，感到了强烈的不适感，觉得世界不太稳固，甚至最终变成恐惧。
　　尤其是周云知晓，让娜基本上等于是被帝皇养大的，
　　帝皇养孩子水平基本上就和蕾娜灵能法术的水平差不多，让娜没有明显的心理问题都算是这孩子天生意志坚韧了，醒来一下子到了这么宽阔陌生的地方，感到恐惧是正常的。
　　周云看向躺在床上的让娜，
　　她和周云记忆中的没什么两样，干燥的枯黄色头发，发丝上带着烧灼的痕迹，皮肤不算细腻，充满着浅浅的烧伤痕迹，像是有火焰在她的皮肤下蠕动，脸上带着雀斑，脸不算特别好看，只能称得上是朴素的美。
　　让娜微微闭着双眼，沉浸在睡眠之中。
　　这是帝皇上身她之后就留下的后遗症，周云以前尝试过用物理手段叫醒她，都不太成功。
　　但是
　　“当当当当！「能让人从睡眠中醒来一个小时的细菌」！”
　　周云将细菌塞进了四次元口袋.
　　[道具名：能让人从睡眠中醒来一个小时的细菌]
　　[产地：马库拉格]
　　[生产时间：999.M41]
　　[功能：能够让陷入昏睡中的人强制醒来一个小时的道具，每天仅能起效一次。]
　　[价值：336，300元]
　　这是周云之前在马库拉格的时候，用漫无计划细菌制造机做出来的细菌，
　　效果非常莫名其妙，就是让人强制清醒一个小时，并且每天仅能生效一次，没想到在这里能派上用处。
　　“哇。”一旁的耶蕊特不明觉厉，看着周云手里的培养皿跟着连连鼓掌。
　　周云从培养皿中稍微蘸了一点液体，向着让娜裸露在空气中的皮肤轻轻撒了下去，
　　那有点粘稠的液体在让娜的皮肤上轻轻蠕动，几秒钟的功夫后就渗透进了她的皮肤之中，不见了踪影。
　　然后在耶蕊特惊讶的目光和周云的注视中，让娜的眼皮轻轻动了动，她微微皱了皱眉头，似乎是在抵抗着轻微地疼痛。
　　然后少女轻轻睁开了眼睛，用蓝到发黑的眸子轻轻看向周云，她的眼睛很清澈，和以前一样，很难想象巢都中怎么能孕育出这样清澈的眸子。
　　“您来了。”让娜有点空灵的声音中夹杂上了一些欣喜。
　　“这在你预言之中？”周云稍稍挑起了眉毛。
　　“不在，我距离您太远，您的命运又如此复杂，我看不真切。”
　　让娜的声音中有点惊恐，就像是做了噩梦的孩子：
　　“有时能看到的一点点中，也夹杂着一些古怪又恐怖的幻觉。”
　　“我在那些恐怖的幻觉中看到您看到您成了异形的神明，看到黑暗王子邀请您与她交合，看到您喝下了瘟疫之神的浓汤，看到您的诡计让万变之主的大魔腹泻知识.真是一些恐怖又莫名其妙的幻觉。”
　　“尤其是在预言中看到您一碗一碗喝浓汤的时候，我真的好害怕，在梦中大声喊着请您别喝了，我害怕。”
　　“但我相信，我始终相信这些都是虚假的，您一定会来到泰拉的，我一定会见到您的。”
　　“我始终相信”
　　并非幻觉周云的嘴角稍稍抽了一下，
　　但这么久没见，周云希望自己在让娜心底里的印象是个忠诚可靠的成年人，而不是溜着边炫纳垢浓汤的怪人
　　“芬里斯人常说来冬再会。”
　　周云的手指不留痕迹地扫过了口袋里的热演场记板&amp;机器人导演，让自己的话语显得真诚、亲切又富有感染力：
　　“但我们的重逢不用等到霜冬了。”
　　说着，周云轻轻揉了揉让娜的烧焦发丝。
　　一旁的耶蕊特忍不住双手攥在一起，捧在胸前，一脸感动地看着这重逢一刻。
　　如果让娜不提喝浓汤这事，周云自己可能也会觉得有点小感动.
　　耶蕊特捧着盘子把铜锣烧端到了这个小房间中，
　　周云和让娜一边吃着铜锣烧，一边聊了几句近况，
　　周云复活圣吉列斯和基里曼的事情，让娜已经大概知晓，但从周云口中才知道具体，
　　少女听着周云讲着自己的经历，目光中满是崇拜————周云把自己经历中那些比较恶趣味的、比较掉形象的事情都糊弄过去了。
　　“那么，那位呢？”让娜忍不住询问道。
　　她知晓周云前往了王座厅，面见了帝皇。
　　周云犹豫一下，把和帝皇的对话没怎么修饰地说了出来，
　　让娜的反应倒是不明显，早在阿斯福德的时候她就能时不时听到帝皇的声音，对帝皇有一个基本的了解。
　　但一旁的耶蕊特则吓得瑟瑟发抖，一副信仰幻灭了的样子。
　　周云忍不住笑了一下，从桌上拿起一份战斗修女们做的铜锣烧塞进嘴里，
　　说实话这个铜锣烧不如卡妮娅.丹达准备的那些好吃.
　　周云刚想要开口给让娜说这个事情，但就在此时他的耳边传来了一阵钟声响彻，
　　屋外也响起了一阵嘈杂的喧哗声，战斗修女们似乎为这个钟声感到惊讶。
　　周云微微挑起了眉毛，有点疑惑于到底发生了什么，
　　他把手中吃了一半的铜锣烧塞进嘴里，向着让娜和耶蕊特说道：“我去看看发生了什么。”
　　为了安全起见，周云还是将野比大雄留在了这个昏暗的房间中，这样可以保证两个小女孩的安全。
　　然后他推门走出了这个昏暗的房间，一下子房间中就只剩下了让娜、耶蕊特和野比大雄三人。
　　让娜带着一些奇怪稍稍偏过头去，看向站在房间一角的野比大雄，
　　看向那个戴着牛仔帽和眼镜，披着围巾，腰间挂着一把左轮手枪的圣哆啦a梦的化身。
　　让娜曾经被帝皇上身过，她的血与肉中曾经流淌过帝皇的力量，在过去的十几年生命中让娜时常能感受到帝皇的存在，无时无刻不浸泡在帝皇的灵能力量之中，
　　她本命中注定是帝皇的容器，对帝皇的力量无比熟悉，
　　所以当让娜看到野比大雄的时候，让娜一瞬间就察觉到了，这具躯体中流淌着帝皇的力量，
　　不，不只是力量.偶尔的，让娜能察觉到一些别的东西，
　　一些视线，一些目光，一些若隐若现的意志。
　　“.”
　　让娜微微偏头，带着犹豫看着野比大雄：
　　“陛下？”
　　野比大雄不为所动。
　　“您在吗？陛下？”让娜再次询问道。
　　野比大雄的目光微微动了一下，
　　他以让娜的目光跟不上的速度，从盘子中拿走了一枚铜锣烧，塞进了嘴巴里面。
　　“不如行商浪人代表家的好吃。”
　　他一边咀嚼着一边对着让娜说道：
　　“别把这个事情告诉周云。”
　　“别让他知道我的意志可以时不时进入这个躯体。”
第411章铜锣烧里一定要有红豆
　　		
　　宏伟的圣钟声自国教教堂的最高耸的塔顶响起，十三声钟鸣一路回荡至了至先修道院之中，
　　战斗修女们先是茫然，随后是露出了一点慌张和不知所措。
　　即便是身为战斗修女大修女长的莫雯.瓦尔也露出了一瞬间的错愕。
　　“大人，这圣钟声是不是意味着”站在莫雯.瓦尔身边的一位身穿典范战甲的修女惊愕地询问道。
　　“怎会这么突然？”莫雯.瓦尔忍不住皱紧了眉头。
　　“这个钟声意味着什么？什么这么突然？”周云的声音忽地自莫雯.瓦尔的身后响起。
　　战斗修女的大修女长急匆匆转身向着周云行了一个天鹰礼。
　　“大人。”莫雯.瓦尔解释道：“这是圣琪乐钟的钟声。”
　　“当这钟声响起的时候，意味着一位国教教宗逝世了。”
　　“但，但这太突然了，国教教宗巴尔多.斯莱斯特正值壮年。”
　　莫雯.瓦尔的话语中满是惊愕。
　　巴尔多.斯莱斯特属于保守派，认为帝国律法即是帝皇意志的完美体现，不容半点更改，
　　在政治立场上和周云以及莫雯.瓦尔相悖，
　　并且巴尔多.斯莱斯特还试图通过操控莫雯.瓦尔来操控过战斗修女，只是莫雯.瓦尔并不像是他以为的一样年轻稚嫩好操控。
　　但就算立场上有所冲突，巴尔多.斯莱斯特仍然是国教教宗，是国教亿万信徒的信仰领袖，如此突然又莫名其妙的离世，让莫雯.瓦尔的心脏为之一震。
　　周云的表情也为之轻轻动了动，
　　他想起了圣吉列斯在三人小会议上说的话。
　　“他不会是因为见到了大天使圣吉列斯，心情激动，心脏骤停，蒙帝皇召唤，飞升黄金王座了吧？”周云嘴角一抽向着莫雯.瓦尔说道。
　　“巴尔多.斯莱斯特终究是饱经锻炼的政治老手，他的意志怎会如此薄弱？”
　　莫雯.瓦尔连连摇头，她迟疑了一下说道：
　　“大人，我不是不相信您的判断，我是不相信巴尔多.斯莱斯特的信仰如此炽热。”
　　“您不懂他是个什么样子的人，就算帝皇亲口反驳他，他也会觉得自己的想法才是帝皇的意志。”
　　那确实，周云微微点点头，他本以为回归泰拉后国教会是第一个过来磕大头的，
　　毕竟周云可是带着圣吉列斯回来的，帝皇最纯洁最完美最受国教信仰的子嗣，
　　但没想到国教教宗居然坚定地站在了周云、圣吉列斯和基里曼的对立面，
　　甚至还宣称自己坚守帝国律法的行为才是帝皇的意志。
　　倒反天罡了，他懂帝皇还是原体和周云懂帝皇？周云恨不得连帝皇的沟子被谁用过都知道的一清二楚。
　　“如果巴尔多当真是这么死的，那么我们战斗修女首先承认他是圣徒。”莫雯.瓦尔坚决地说道。
　　看得出来这位大修女长对国教教宗很有意见，
　　但莫雯.瓦尔显然没想到另一种可能.他的信仰的确有所欠缺，但圣吉列斯的灵能可以帮他弥补这部分欠缺
　　“大修女长！圣哆啦a梦大人！”玛格达大修女从至先修道院外围跑过来，
　　她微微喘着粗气，显然是带着消息，急匆匆跑过来的。
　　“到底发生了什么？”莫雯.瓦尔询问道。
　　“大天使造访国教大教堂，教宗巴尔多.斯莱斯特面见圣吉列斯，心情激动，突发心脏骤停，蒙受帝皇召唤，现已飞升黄金王座。”
　　“圣吉列斯怀抱着他的尸体，为他炽热的信仰而垂泪，为他封圣，称他为圣斯莱斯特。”
　　玛格达大修女说这话的时候，自己的表情都极度抽搐。
　　“.啊？”莫雯.瓦尔的声音中满是不敢置信，即带着对巴尔多.斯莱斯特的羡慕，也有对周云的判断之准确的震撼。
　　同时她也隐隐约约察觉了一点不对劲的地方，
　　莫雯.瓦尔不是一个政治家，在成为大修女长前她只是一个普通的战斗修女，成为大修女长后绝大多数时候她也不喜欢掺和进泰拉的政治斗争中，而是更喜欢呆在前线，所以只是觉得不对劲，没有察觉到这背后的含义。
　　直到她看到了远处国教大教堂上升起了一缕白烟.
　　“他们已经选出新的教宗了？这么快？”莫雯.瓦尔错愕地说道。
　　白烟的升起意味着国教选出了一位新的教宗，但前任教宗才刚刚过世，这未免也太快了吧？
　　“国教选择了厄俄斯.里特拉担任新的教宗，在大天使的见证之下。”玛格达大修女低声说道。
　　厄俄斯.里特拉.一个充满着奥特拉玛风格的名字，实际上按照莫雯.瓦尔的记忆，这位枢机主教正是出身于奥特拉玛，并且在奥特拉玛长期工作的
　　莫雯.瓦尔又想起了周云刚刚说的话，就算她对政治了解不多，也意识到了一些事情，
　　虽然有些亵渎，但莫雯.瓦尔已经忍不住怀疑是圣吉列斯用灵能杀死了巴尔多.斯莱斯特，然后胁迫着枢机主教们选出了奥特拉玛出身的新教宗，
　　纯洁、高尚的圣吉列斯原来也会做这种事情.肯定是基里曼大人指使的，毕竟那位奥特拉玛之主最擅长这种事情了。
　　周云的嘴角也微微动了动，相比起圣吉列斯，自己果然还是太温和了，
　　他顶多就是吓唬了一下行商浪人代表，扭转了一下火星铸造将军的思维，哪有圣吉列斯来得干脆利索。
　　这大天使虽然表面上看起来纯洁、完美、善良，但是心底里的坏心思并不比基里曼少，
　　至少圣吉列斯这番操作，基里曼是完不成的，基里曼可没这个灵能天赋。
　　看着远处象征着新教宗被选出的白烟，周云也微微沉下心来，
　　按照商量好的顺序，圣吉列斯还差刺客庭大导师那边就完成了，然后周云要和他一同跑一趟审判庭堡垒，
　　他也得加快一点速度了，和让娜告别一下，然后同莫雯.瓦尔交代一下高领主议会的事情就离开至先修道院，去和圣吉列斯汇合吧。
　　耶蕊特茫然、错愕、呆愣地看着眼前这个戴着牛仔帽和眼镜的男子，
　　野比大雄————耶蕊特在修女们最新的传教中听说过这位的名号，
　　但刚刚圣少女让娜大人称呼他为称呼他为陛下
　　在帝国，能叫陛下的只有一位.
　　耶蕊特头晕目眩，浑身颤抖，又惊又惧几乎要昏过去了，
　　但她强撑着、颤抖着、想要听一听那位的圣言
　　“铜锣烧一定要有红豆。”
　　野比大雄嘴里塞满了铜锣烧一本正经地说道：
　　“吃铜锣烧多是一件美事啊。”
　　祂吃铜锣烧的样子比耶蕊特在巢都下水道里见过的变种人还可怕，就像是几千年甚至上万年没有吃过一口饭一样。
　　耶蕊特慌忙且无助地看向身边的圣少女让娜。
　　让娜只是一脸空洞和平淡地看着野比大雄在那里炫铜锣烧，完全没打算发表自己的看法。
　　就在此时，门外有脚步声响起，显然是周云要回来了。
　　野比大雄就仿佛是听到审判官脚步声的异端一般，猛地抬起头来，迅速放下手中的铜锣烧，站回到了自己原来的位置上。
　　“不要把我的事情告诉周云。”
　　祂再次向着让娜和耶蕊特告诫道：
　　“这关乎帝皇的大计划。”
　　耶蕊特微微张开嘴，
　　她的信仰告诉她应该相信眼前这个人的话语，但野比大雄嘴角还没擦干净的铜锣烧碎屑却在不断冲击着她的信仰。
　　“陛下.”
　　让娜则用一种近乎怜悯的目光看着野比大雄，或者说看着寄生在野比大雄身上的那个意志，
　　如果让耶蕊特形容，让娜的目光就像是
　　就像是看着破产后欠下一百六十八亿然后开始酗酒堕落的可怜可悲老父亲一样。
　　“.您不是为了逃避工作，对吧？”让娜轻声问道。
　　野比大雄的表情稍稍抽搐了一下，
　　“你不如以前乖巧了，让娜。”他说道：“我有教你说话这么刻薄吗？”
　　“您曾经用支离破碎的语言，尖锐刻薄地嘲笑了欧尔.佩松圣人用毕生积蓄在考斯投资了二十亩地的地产。”让娜小声说道。
　　“.我会在合适的地点和时间告诉周云我的存在。”
　　野比大雄听着越来越近的脚步声，声音微微急促了一些：
　　“我想要在暗处观察周云，看清楚周云和那个所谓的二十二世纪到底有什么样的联系。”
　　“你信任我吧，让娜，想想在你过去的十几年里，是我养育了你。”
　　一旁的耶蕊特更加害怕了，
　　因为寄生在野比大雄体内的那个意志说的话，让她想起了自己那个近乎人渣的父亲，
　　“没有我哪来的你？我养你花了多少钱！”每次从耶蕊特手里拿钱的时候，他都会说这种话。
　　明明一开始就是把自己的孩子当成工具而已
　　她眼前这个寄宿在野比大雄体内的意志说话的口气，有点像是她那个人渣父亲。
　　这个神，在育儿方面很欠缺耶蕊特本能做出了判断，虽然这个判断在信仰上是极其亵渎的。
　　“总之，现在不是公开我存在的时候，你们两个都不要说出去。”
　　寄生在野比大雄体内的意志最后告诫道。
　　还没等让娜和耶蕊特两人答应，他就站回了角落中，眼神重新变得空洞。
　　就在此时，周云推门而入，他的目光轻轻扫过了桌上几乎被吃完了的铜锣烧，
　　然后目光扫过了站在角落里的野比大雄.
　　而让娜的目光也在野比大雄的身上停留了片刻，然后.
　　“帝皇。”让娜几乎不带迟疑扭头看向周云，同时伸出手指指向角落里的野比大雄说道。
第412章饱腹感是不会骗人的
　　		
　　“帝皇。”让娜的手指指向了野比大雄，她的话语简短，但周云理解到了其中的含义。
　　周云并不意外地看向了站在角落中野比大雄，或者说野比帝皇、尼欧斯.大雄。
　　他一早就察觉到了一点不对劲，
　　在和圣吉列斯切磋的时候，周云就注意到野比大雄的体内有一股子异物感，像是有另一个意志藏在这躯体中一样，
　　后来周云也时不时感觉到有微弱的异物感涌入野比大雄的体内，
　　只是这种感觉并不清晰，最开始周云还怀疑是不是自己的错觉，
　　但就算没有这些精神上的异物感，就算这种感觉是周云的错觉，
　　那踏马的饱腹感不会骗人吧？！
　　周云的意志在野比大雄的体内划过，感受着满满一肚子铜锣烧，顿时感到无语凝噎，
　　野比帝皇是觉得自己一肚子的铜锣烧，周云发现不了吗？
　　哎，侵蚀毁灭领域的老家伙，消化力就是不如我们贪婪溶解领域的。
　　周云之所以发现了他的存在却不说，就是因为他想要偷偷观察一下野比帝皇，确认他的状况，
　　帝皇早就不是一个独立的个体了，他的意识中塞进去了亿万万人类的灵魂，他是悠久岁月之王，是人类的集合体，
　　而那些人类灵魂中大多数充满了强烈的自毁倾向，疯癫、破碎、痛苦，
　　周云不确定野比帝皇这躯体中挤入的帝皇的意志，到底是更接近30k的那个帝皇，还是40K的神皇。
　　如果是30k的，那就是个屑人，
　　如果是40k的，那就是个邪神，
　　现在看来，这个老毕登明显是更接近30k那个屑人。
　　周云瞥视了一眼野比帝皇，周云的意志涌入那具躯体中。
　　野比帝皇那双带着点空洞的眸子中，稍稍涌出了一些光彩。
　　“我既不是30k的那个帝皇，也不是40K的神皇。”
　　野比帝皇有点无奈地看了一眼毫不迟疑把他给卖了的让娜，然后冲着周云说道：
　　“也许是因为你潜意识中认为我与野比大雄有相似之处，所以我可以在一定程度上将意志塞进这个身躯，就是优先级不如你。”
　　“但这躯体毕竟是你的大魔，他的形态已经被你的潜意识塑造了，彻底变成你的形状了。”
　　“只有符合你潜意识中我的形象、符合野比大雄这个外壳、被筛选过的意志才可以进入其中。”
　　说着，野比帝皇的语气中带上了一些幽怨：“某种意义上来说，我是你刻板印象中的帝皇，你认为的帝皇，你潜意识中构想出的野比帝皇。”
　　“可是，陛下。”还没等周云开口，让娜就轻声说道：“这躯壳只是在筛选，而不是创造，意志本身还是您自己的，是您本身就有这些意志，而不是周云改造了您的意志。”
　　让娜有点犹豫地说道：“至少我认为，周云是把您坏的部分筛选掉了，您至少可以理智的、清晰的说话了。”
　　“而不是和以前一样，疯癫、可怖、尖酸又狰狞，而且说话时自我矛盾。”
　　“对啊对啊，你要是嫌弃这具躯体，我可以收回来的。”周云瞥了一眼野比帝皇说道。
　　当周云意志在野比大雄体内的时候，帝皇的意志顶多作为异物存在，周云认为自己只要有意识地去排除异物，是可以把帝皇的意志挤出去的。
　　实际上周云已经在这么做呢，
　　房租交了吗！？就住进来！？
　　“你这人怎么这么自私！”野比帝皇猛地后撤一步，摆手说道。
　　周云嫌弃地看了他一眼：“你到底是什么时候发现自己可以进入这个躯体的？在我和圣吉列斯切磋的时候？”
　　“大概是在雄狮之门的时候.”野比大雄目光微微一偏。
　　那不就是一开始的时候吗？！
　　周云一瞬间想起了自己这些日子勤勤恳恳的工作，而这个破玩意一直藏在野比大雄体内看着，顿时升起了一阵无名火，
　　踏马的都能动了，还不下来帮着他一起抡鞭子？！
　　“你这个家伙怎么会这么懒散！”周云厉声呵斥道：“不知道这个帝国还有许多工作等着你吗？！”
　　“我不是为了工作而诞生的！”
　　野比帝皇几乎本能反驳道，然后他说道：
　　“而且我只有在状态相对好的时候，才可以让意志渗透进这躯体里一点，没有你想象中的这么自由。”
　　“我大部分意志都投射在了亚空间中，抵挡着四神在亚空间以及实体宇宙各处掀起的波浪，能挤进这个躯体中的意志已经是劣化后的了，并不比基里曼更优秀。”
　　“并且我坐在黄金王座上可是一直在工作的！和某个只是在地宫里对着我的禁军挥鞭子的蓝狸猫不一样！”
　　“哎！你这人！”周云的眉头猛地一挑：“你觉得我的工作很简单吗？！那你去养活全泰拉的人口啊！你怎么做不到啊！”
　　“堂堂泰拉之主连让泰拉自给自足都做不到！这就是你的工作态度吗？！”
　　“你以为我不想吗？你知道统一战争的时候北非和乌尔什那群畜生在泰拉上释放了多少亚空间力量吗？诸神诱导他们进行巫术上的军备竞赛，让他们一点点献祭掉了泰拉的土地，这给泰拉造成的伤害几乎是永久性的，没有我泰拉上的牛鬼蛇神更多！”
　　野比帝皇拔高声音反驳道。
　　一旁的让娜默默抱起已经被吓晕的耶蕊特，把她放在床上。
　　帝皇和圣哆啦a梦争吵的场面，对于一个年幼的孩子来说冲击力太大了。
　　帝皇和周云默默看着这一幕。
　　“别让我去帮基里曼处理政务，除此之外让我做什么都行！”野比帝皇叹了口气说道。
　　“你想多了，你的政令处理水平是什么鬼样子我还不清楚吗？当年帝国五大星区一百万个世界是在马卡多肩上扛着的。”周云带着鄙夷说道。
　　30个千年大远征尚未完全结束的时候，帝皇一脚把阿斯塔特踹出帝国统治机关的操作就可见一斑，
　　不是说阿斯塔特被剔除出帝国统治机关的决定是错误的，只是帝皇做的太明显、太生硬，难免会让阿斯塔特们产生狡兔死、良弓藏的想法。
　　“无论你想让我做什么，都请先记住，我只有状态好的时候能进入这具躯体，并不是一直都在。”
　　“或者说，你将这具躯体塑造成了只允许我清晰、理智的意识进入，我狂乱和分裂时不被允许进入。”
　　“最后我希望你不要暴露我的存在，一具能让我活动的躯体价值太大了，如果能瞒过诸神的视线，我们也许能复刻上次打断血神膝盖的操作。”
　　“只要他们敢把自己的领域暴露在这具躯体的眼前，我就有机会做到。”
　　“既然如此.”周云嘴角稍稍勾起一点笑容，他从四次元口袋中拿出了一支笔和一叠空白的羊皮纸.
　　审判庭堡垒之外，
　　南极的冰盖附近的冷风吹拂在审判庭代表尔斯的脸上，让她疲惫的精神微微得到了一点放松，
　　尔斯常常因自己的身份感到庆幸，不是因为审判庭代表带来的权力，
　　实际上审判庭内部各审判官在理论上是平级的，所谓的大审判官理论上也只是个荣誉称号，而在审判庭内部审判庭代表也不会比大审判官有更多权力，
　　审判庭代表仅仅是代表，是审判庭在高领主议会中的声音，仅此而已。
　　尔斯恰就是因这点而感到庆幸，因为审判庭代表的任期最高只有五年，尔斯不需要猝死、不需要被刺杀、不需要卷入政治阴谋就可以安稳退休，继续履行自己作为普通审判官的职责。
　　有好几个高领主私下表达过对尔斯的羡慕。
　　但未来的退休不能缓解现在的疲惫，尔斯仍然为当下的工作感到疲惫，
　　主要原因有两个，
　　第一个是审判庭理论上权力是无限的，理论上也有权监察原体，但糟糕就糟糕在审判庭内部有一群人把理论当真了，真的觉得自己可以监察原体了。
　　第二个是审判庭内部的保守派势力，即阿玛拉斯派，这个派系相信帝皇早就为帝国制定了一个大计划，审判庭只需维持帝国的稳定，让帝皇的宏伟计划如他预见般的展开，剔除一切可能的变化，
　　阿玛拉斯派是整个审判庭内部最大的派系，实际上尔斯自己也属于这个派系，
　　但如今阿玛拉斯派内部也出现了一个分歧，即原体的回归和圣哆啦a梦的出现究竟是不良的变化还是帝皇安排的一部分。
　　尔斯虔诚相信这是帝皇大计划的一部分，毕竟原体和圣哆啦a梦都去皇宫中面见过帝皇了，这不是显而易见的事情吗？
　　但是许多阿玛拉斯派的人却看不到这一点，整个派系因此分裂成了以尔斯为首的哆啦.阿玛拉斯派和以如今审判庭堡垒堡主为首的纯洁.阿玛拉斯派。
　　如今那位审判庭堡垒堡主正站在尔斯的身边，和尔斯一同等待着那两位的造访，
　　圣吉列斯和圣哆啦a梦将要造访审判庭堡垒，尔斯明白这是为了压制审判庭内部对原体和圣哆啦a梦的反对，压制那些纯洁.阿玛拉斯派。
　　但尔斯仍然感到忧愁，恐惧于矛盾的激化，尤其是那两位大人可能会要求提审部分囚犯————
　　咔嚓的开门声忽然自苍白的南极冰盖上响起，一扇红中带粉的木门自尔斯和审判庭堡主的面前出现。
第413章鲁斯会把你们一个个全吃了
　　		
　　南极冰盖的寒风吹拂在周云的脸上，让他的身躯微微一震，
　　这种感觉说起来很奇妙，南极大约是整个泰拉上唯一保持着一点自然风貌的地方了，这里的寒风就像是来自漫长岁月之前的某种回响，
　　在统一战争时期，这里属于奥洛克城邦，他们在冰盖下数十公里的地方建造了自己的避难所城市，用地热来为整座城市供能，一度是泰拉上少有的世外桃源，
　　居住在这里的人们相信整个世界本质上都是死者灵魂和现实物质相互作用的结果，一切梦、幻觉和阴影皆是死者灵魂对活人的一瞥，
　　当泰拉的其他区域被帝皇所占领之时，这座南极城市的祭祀王拒绝了帝皇的劝降，仍然固执地保持着独立并且坚守着他们的信仰，
　　于是怀言者们攻入了这座城市，引爆了城市中心的地热工厂，将整个城市付之一炬，空余熔岩燃烧。
　　而在这之后，南极冰盖得以保存的缘故是因为审判庭进驻了其中，
　　审判庭将原本奥洛克城邦的废墟改造成了自己的堡垒，成为了事实上的审判庭总部，
　　即便泰拉如此缺水，也没有哪个想不开的水行会敢来打审判庭老家的主意，他们只敢远赴群星之间，采集冰冻小行星为泰拉补充水源。
　　毕竟修女们在用爆弹枪辩驳前，还会用嘴去说服，而审判官只会发动除你全家。
　　很快，南极自然风光带来的一点舒适消失的无影无踪了，
　　那些狂乱的、几乎堪称超自然的风雪劈里啪啦地打在周云的身上，让他的眼前只剩下了白茫茫一片混沌，远处那些南极的群山像是阴晦鬼影般在风雪中若隐若现，让周云想起了人类第二个千年惊悚作家笔下描绘的南极疯狂山脉。
　　就在此时，一阵轻柔的暖风轻轻掀起，圣吉列斯在周云的身侧张开了翅膀，他的灵能力量为周云遮蔽住了四周的风雪，
　　然后圣吉列斯看向了还在风雪中的、站在周云不远处的野比大雄。
　　“他在吗？”圣吉列斯用一种清澈中带着纠结的声音询问道。
　　周云瞥向了身边的野比大雄，帝皇的意志曾寄宿在其中，
　　帝皇要求周云不要将自己的身份暴露出去，知道的人越少越好，尤其不要暴露给基里曼，
　　他宣称这是为了隐藏自身，等着阴一下四神，但周云总是忍不住怀疑他是想要逃避额外的工作，
　　帝皇虽然原则上是人类帝国的统治者，但他在大远征时期就更喜欢处理军务、外交和技术问题，而非处理政务、税务和律法——那是马卡多的领域，现在是基里曼的领域。
　　但周云仍然把这个消息分享给了圣吉列斯——帝皇只提了不要暴露给基里曼，可没说圣吉列斯。
　　圣吉列斯对此的心情比较复杂，他甚至坦率告诉周云，他不确定一个偶尔可以行走于人间的帝皇究竟会带来什么，
　　所以圣吉列斯认可帝皇隐藏自己的想法，这的确有助于达成一些更大的目的，
　　圣吉列斯也建议周云要对帝皇保持警惕，可以把他当做一个顾问，但对他说的每一句话都要保持怀疑，要经常对他说的话用对错占卜机。
　　“不论他基于什么样的理由，他都是个银河间数一数二的骗子和混蛋。”圣吉列斯如此告诫周云。
　　周云对此感到奇怪，忍不住询问既然如此为什么圣吉列斯当年还如此忠诚于祂。
　　“因为祂是我的父亲，还是我的君主、人类少有的希望，并且命定如此。”圣吉列斯只是如此回应。
　　周云瞥了一眼站在风雪中的野比大雄，他的意志填充在其中，没有察觉到异物感的存在，
　　帝皇没有撒谎，他并不总是能把自己的意志渗透进野比大雄的体内。
　　周云微微摇了摇头，示意圣吉列斯帝皇不在，
　　圣吉列斯才微微多张开了一点翅膀，将野比大雄也囊括进了他的灵能之中，为他遮蔽风雪。
　　周云忍不住笑了笑，然后将目光投向风雪之后，隐约暴露在外界的那座堡垒入口，
　　那是一座由砖石堆砌而成的拱门，风格粗糙而原始，仿佛是从人类历史的最深处挖掘出来的一样，
　　拱门之上雕刻着骷髅和I交织的符号，其下刻着一行高哥特语：「蒙受帝皇圣令之帝国审判庭」，这是审判庭的全称，
　　据说这几个字是帝皇受马卡多的请求，亲手书写而下的，具有独特的力量，可令邪魔难侵。
　　而在拱门之后，是一条深邃的通道，直达冰盖之下，一眼望不到尽头。
　　拱门下则站着两位审判官，其一是周云熟识的审判官代表尔斯，另一个则是一位他从未见过的审判官，
　　但周云知晓这家伙的身份是谁，审判庭堡垒的堡主。
　　最开始周云、圣吉列斯和基里曼并未打算亲自造访审判庭堡垒，
　　因为按照审判庭的传统，这座堡垒只允许审判官造访————基里曼选择尊重审判官们的传统，
　　他派出了格雷法克斯审判官前往堡垒，以格雷法克斯审判官向自己所在的修会报告之名造访，
　　然后格雷法克斯就被扣下了，以她疑似勾结异形——指太空死灵，和疑似与亚空间秽物有私情——指圣赛勒斯汀，
　　这就是给脸不要脸了，
　　审判庭真该感谢周云，感谢周云是把圣吉列斯和基里曼带了回来，而不是把莱恩和鲁斯带了回来，
　　如果是莱恩，这会已经开轰炸南极冰盖了，
　　如果是鲁斯，“鲁斯会把他们一个个全吃了！”基里曼如是说。
　　而根据审判庭代表尔斯的说法，这都是因为审判庭内部的保守派在作祟，
　　而保守派的代表人物就是审判庭堡主这点得到了丑角们的确认。
　　“两位大人。”审判庭堡主的声音隔着风雪响起：“感谢你们愿意造访审判庭这冰冷的堡垒。”
　　“但就请两位止步于此吧，依照审判庭之规定，此地仅允许审判官进入。”
　　“我的兄弟基里曼受帝皇之令诞生人类帝国之摄政王，统领帝国一切之权利，这是他的要求和命令。”圣吉列斯的嘴角微微勾起弧度，眯着眼露出笑意说道。
　　“然尊英雄马卡多之遗志及帝皇制定之帝国律法，审判庭有无上之权力，甚至凌驾于原体之上，汝等亦在审判官的监察之下，请圣吉列斯大人保持忠诚，勿行异端之事。”审判庭堡主的声音颇具穿透力地直达周云和圣吉列斯的耳边。
　　圣吉列斯脸上的笑意更浓了，周云甚至怀疑他已经打算再给帝国添一个因为面见圣吉列斯，激动到心脏骤停的圣徒了。
　　“我需要进入这座堡垒，我需要提审其中的某几个犯人，我需要你们即刻释放格雷法克斯审判官。”
　　圣吉列斯的声音骤然拔高了一点：
　　“这就是帝皇的意志，难道审判庭甚至有权利审查帝皇的意志吗？！”
　　“哈！”审判庭堡主发出了近乎愤怒的轻哼。
　　“你当你是谁？竟敢猜测帝皇的意志？帝皇的计划只有他自己知晓！”
　　“我等凡人只需要剔除一切变化，令银河中的一切都如他所预见的一切展开就足够了。”
　　“任何人，任何声称以他的名义行事之日都是傲慢、危险，且等同于异端的——————”
　　“我当我是圣吉列斯，是帝皇的子嗣，是圣血天使之主！”圣吉列斯的声音打断了审判庭堡主，
　　他的声音中不带愤怒，依旧清澈，但飘在四周的雪花却骤然被金色的火焰点燃，化作蒸汽飘荡在四周。
　　“荷鲁斯也是帝皇的子嗣，是影月苍狼之主。”审判庭堡主近乎决绝地回应道。
　　这句话让站在审判庭堡主身边的尔斯倒吸了一口凉气，她几乎已经看到了矛盾的激化，看到审判庭和圣哆啦a梦势力的厮杀
　　而周云有点忍不住想给审判庭堡主鼓掌，这句话有点恶毒了，明摆着是冲着激怒圣吉列斯去的。
　　“你是想要激怒我来杀你吗？”但圣吉列斯的声音平静无波。
　　“那我也只会是殉道者。”审判庭堡主一副油盐不进的样子。
　　他显然已经做好了准备，用生命来殉道，坚守他认为的帝皇意志，
　　甚至他代表的那一整个审判庭派系，占到了审判庭大多数的派系也打算这么做，
　　这和国教教宗还不一样，国教教宗是国教的领袖，周云和圣吉列斯只需要换掉他就行了，
　　而审判庭堡主只是审判庭堡垒的管理者，甚至是任期制的，杀掉了他并不能压制审判庭内部的反对声，
　　除非把那些分散在群星间的保守派一个一个全都杀了，这太消耗精力了，
　　而且周云和圣吉列斯来这里的目的不是为了创造一群愚钝的殉道者的，
　　圣吉列斯也不会被审判庭堡主这种级别的恶毒话语激怒，毕竟周云已经锤炼过他了。
　　但就这样离开，便是审判庭挡住了原体和周云的矛头，间接地默认了审判庭的权力甚至大于原体了。
　　不过周云来这里之前，自然是做好了准备的。
　　他原本的计划是使用某件道具的，甚至那件道具都租赁好了，
　　但是野比帝皇的出现让周云想到了一个更省力气和钱的方法，那件道具也可以留到之后使用。
　　周云从四次元口袋中拿出了一张羊皮纸，羊皮纸的角落里有一个签名，其他地方是空白的。
　　然后周云拿出笔来，在上面涂写着什么。
　　随后，周云一言不发，走到了审判庭堡主的面前，一把将那张羊皮纸塞进他的手里。
　　审判庭堡主一脸懵逼地看着手中的纸张，看着上面的文字，本能念了出来：
　　“因人类帝皇现无法支付房租，帝皇自愿将审判庭抵押给周云，周云即刻成为审判庭总管，总领一切审判庭事务，统帅一切审判官，所有审判庭相关人员需立即向他效忠。”
　　然后，审判庭堡主哑然失笑，这是一份完全不符合帝国律法格式的文件，用的甚至是充斥着方言的低哥特语，简直是太拙劣——————嗯？
　　审判庭堡主注意到在这张羊皮纸的角落里有一行签名，是高哥特语的、和其他文字的笔迹截然不同，但又让审判庭堡主觉得眼熟。
　　「DruvataImperatorImperium」意为人类帝国永恒之帝皇
　　他愣了一下，抬起头看向拱门之上，帝皇亲手书写的「蒙受帝皇圣令之帝国审判庭」这一行高哥特语。
　　哇！字迹居然一模一样哎！
第414章又幻想了
　　		
　　然后，审判庭堡主感到手中的羊皮纸微微发热，一种独特的、神圣的灵能从上面涌出，羊皮纸上的文字也悄然发生改变
　　那些文字的含义没有变化，上面的内容却变得符合帝国律法的要求，并且笔迹也变了，变成了审判庭堡主熟悉的样子，
　　他又抬起头看了看头顶上，帝皇亲手书写的「蒙受帝皇圣令之帝国审判庭」这一行字，满脸不敢置信地又看向了手中的羊皮纸，
　　字迹几乎一模一样，
　　就算字迹可以作假和模仿，那上面涌出的那股清晰、明亮、神圣的灵能却是做不了假的，
　　审判庭堡主也是个灵能者，他只需要举起羊皮纸，和前段时间莫名重新点燃的星炬对比一下，就明白羊皮纸上的灵能出自谁.
　　就这张羊皮卷上的灵能力量，随手丢出去都能烧死一群恶魔.
　　“这个，可以代表帝皇的意志吗？”周云指了指审判庭堡主手中的羊皮卷询问道。
　　审判庭堡主卡涩地点点头，像是没上好机油的机仆。
　　“那我可以进去吗？”周云指了指审判庭堡主身后的审判庭堡垒入口询问道。
　　审判庭堡主僵硬地挪开身子，给周云让开了位置，
　　这僵硬的动作让他看起来更像是个机仆了，仿佛他的脑额叶已经烧毁了。
　　周云忍不住耸耸肩膀，走向审判庭堡垒的入口，圣吉列斯亦紧随其后。
　　然后，审判庭堡主又僵硬着移动身躯，拦在了圣吉列斯的面前，
　　周云、圣吉列斯和审判庭代表尔斯都用一种懵逼的目光看着他。
　　“只有审判官可以进入审判庭堡垒。”审判庭堡主干巴巴地说道。
　　他就像是在执行某种固定的、僵硬的程序一样。
　　“.哈哈哈哈”圣吉列斯先是沉默，然后忍不住笑出了声。
　　一旁的尔斯伸出手，死死捂住自己的脸，似乎想死的心都有了。
　　“.像是你这样的人才，不去当个机仆简直是可惜了。”周云嘴角抽搐了一下说道。
　　审判庭堡主的表情僵硬了一下，
　　“遵循蒙帝皇委任之审判庭总管的命令。”他用干巴巴的高哥特语回应道。
　　“.”圣吉列斯彻底沉默了。
　　“.”尔斯也表情僵硬地说不出话来。
　　只有周云有点茫然，他听不懂高哥特语，没整明白审判庭堡主刚刚说的是什么，
　　他只是看着审判庭堡主头也不回地走向了审判庭堡垒之内，不知道去干什么了。
　　审判庭堡垒，魔纹大道之内，
　　“人机是真的人机。”
　　知晓审判庭堡主真的打算遵从周云的玩笑话，把自己改造成机仆后，周云嘴角抽搐着评价道：
　　“忠诚也是真的忠诚。”
　　审判庭堡主沉默寡言地跟在周云、尔斯和圣吉列斯的身边，似乎还没有缓过来。
　　“其实阿玛拉斯派挺好的。”尔斯在一旁小声解释道：“平常我们派系内不会胡乱发灭绝令，不会过分触碰异端事物，珍惜帝皇的货币，大部分时候都是勤勤恳恳的工作，维持帝国的稳定。”
　　“堡主他也就是脑子一时间没有转过弯来，没有理解到帝皇的计划。”
　　周云点头表示理解，这也是为什么基里曼、周云和圣吉列斯都不愿意对阿玛拉斯派动手的原因，
　　阿玛拉斯派虽然死板了一些，但比起那些在异端审判庭里当异端，在异形审判庭里养异形，在恶魔审判庭里召唤恶魔，或者那些痛击忠诚阿斯塔特战团、拿泰伦和绿皮养蛊的家伙来说，
　　只是闷头维稳的阿玛拉斯派看起来实在是太眉清目秀了，
　　实际上绝大多数的审判庭刚开始都是阿玛拉斯派，只是在变态的工作中逐渐变态，走向了其他派系。
　　这些如今坚守阿玛拉斯派的审判官没有别的坏心思，他们单纯就是觉得帝皇真的在下大棋，他们要做的就是观棋不语真君子，
　　相比起内务部、法务部中的保守派，阿玛拉斯派只是单纯的死板而已，他们不介意改革，只要改革是帝皇大棋的一部分就行了。
　　“.帝皇已经登上黄金王座一万年了，这一万年间帝皇不可能亲手写下那个签名。”
　　“.这一定是一万年前帝皇就准备好的，我明白了，这还是帝皇大计划的一部分。”
　　一旁的审判庭堡主小声自言自语着，说着说着，他自己的眼睛就亮了起来。
　　周云看着达成了逻辑自洽的堡主，一时间忍不住嘴角抽动了一下，
　　那个签名是几个小时在周云让野比帝皇刚刚签下的，
　　野比帝皇当时说，除了不要让他去处理政务，让他干什么都行，
　　周云一时间也想不到该让他干什么，于是就让帝皇签了这一堆空有签名、没有内容的欠条或者说圣旨，周云自己则在需要的时候往里面填充内容，
　　此外这些签名本身也有驱逐亚空间邪祟的力量，遇到恶魔直接丢一张过去也极其管用。
　　回去给内务部、法务部这些死硬派一人发一张试试？不过大概率没什么用处。
　　内务部、法务部那几个派系的保守和审判庭还不一样，
　　他们的保守在于百万官员衣食所系，在于不愿意让原体掌握权利，而不是真的在乎帝皇的意志，
　　不然帝皇在册封基里曼为摄政王后，他们就该无条件服从了。
　　周云琢磨了一下，看向了身边的审判庭堡主。
　　“我需要你释放一个人，极限战士前任二连长泰图斯。”
　　“.谁？”审判庭堡主的表情呆滞了一下。
　　审判庭堡主注意到了周云的目光，急忙垂下头说道：“不同审判官之间没有附属关系，即便是身为堡主的我也不清楚一些审判官关押的私人囚犯。”
　　这结构真的是周云已经感到有点头疼了。
　　“杰罗姆.瑟克斯，圣锤修会，他负责过格里亚星球的事务。”周云继续说道。
　　“.但他已经死了。”审判庭堡主有点尴尬地说道：“他在处理叛变战团灰色杀手时被恶魔附身，遭到了灰骑士的惩戒，被彻底毁灭了，关于他的档案也被封存了。”
　　周云忍不住皱了皱眉头，居然已经死了，他不会是来晚了吧？泰图斯已经去死亡守望了？
　　“那你去查啊，查清楚他的囚犯都在哪里？”周云向着审判庭堡主说道。
　　审判庭堡主连连点头，立刻就要转身离开。
　　“等等。”圣吉列斯的声音在此时响起：“我也有一个要见的囚徒。”
　　周云也带着一点好奇转过头去，他也有点想知道到底是哪个囚犯能让圣吉列斯上心。
　　审判庭堡主身体僵了一下，但还是扭过头去看向了圣吉列斯。
　　“伊斯坎达尔.卡杨。”圣吉列斯轻轻开口说道。
　　卡杨的手指轻轻扫过了自己守护灵盖尔柔顺的毛发，这头与他灵魂绑定的亚空间生物在与芬里斯狼的搏斗中被塑造成了狼的形态，
　　他的爱人黑暗精灵妮菲塔丽轻轻依偎在他的怀中，将剥好皮的普罗斯佩罗葡萄送入他的口中，她差点被色孽大魔吞噬灵魂，但卡杨保护了她。
　　卡杨还能感受到的机械线缆轻轻震颤，那是他的妹妹伊扎拉，这个可怜的孩子在年幼时被普罗斯佩罗的噬灵虫吃掉了一半的大脑，她被改造了类似机魂的形式存活了下来，如今已成为了复仇之魂号的机魂，美丽又强大。
　　他摩搓着指尖的扑克牌，这些纸牌上每一张都封印了一尊大魔，受到卡杨的控制.
　　而卡杨轻轻抬起头来，看向站在自己面前的，那个英武可靠的兄弟，那位他效忠的黑色战帅阿巴顿。
　　“艾泽凯尔。”卡杨用亲切地声音说道：“我的兄弟，要不要来一把恶魔扑克？”
　　阿巴顿哈哈大笑，坐在了卡杨的面前
　　嘶哈！肋骨处涌出的疼痛打断了卡杨的幻想，某个手贱的审判官敲断了他的肋骨。
　　哎，又忍不住幻想了，幻想自己的爱人妮菲塔丽还活着，幻想自己的妹妹变得更加美丽强大，幻想战帅阿巴顿已经在轰炸泰拉，幻想伪帝的走狗们在哀嚎了，
　　幻想战帅阿巴顿握着自己的手，一同站在帝国的废墟之上，马格努斯在内的恶魔原体们跪在战帅和自己的身边，齐声赞颂着阿巴顿和卡杨的功绩。
　　但卡杨相信，无比相信自己的幻想已经变成现实了。
　　哎，又幻想了。
　　就在这时，开门声忽然响起了.
　　“是卡杨大人吗？”一个带着惊喜的声音响起：“是阿巴顿大人的好兄弟，黑色军团之刃，千子中最伟大的巫师、破王者、黑色卡杨吗？”
第415章LookinmySanguiniustellme！
　　		
　　这个银河中有很多人可以称得上是主角，
　　帝皇本身就是个龙傲天角色，原体中的绝大多数也称得上是男主开局，普通阿斯塔特中亦有泰图斯、西卡留斯、卡尔加这些挂壁，凡人中也有像是老炮眼政委、凯恩凯小宝、传奇审判官艾森霍恩这样的人物，
　　但如果让周云在混沌派中想一个称得上是男主的，周云第一反应不是阿巴顿，而是阿巴顿的好兄弟卡杨，
　　伊斯坎达尔.卡杨，普罗斯佩罗族裔千子军团成员，一个堪称日系轻小说男主的存在，
　　他有一个舰娘妹妹，有一个黑暗灵族傲娇女友，有自己的战帮，有强大忠诚的狼型守护灵，
　　他甚至有一套时髦度拉满的纸牌，每一张纸牌上都封印了一头恶魔，其中甚至封印了血神的嗜血狂魔，
　　他还靠着自己的巫师技艺于恐惧之眼中积累下了海量的财富，活脱脱就是一个人生赢家，
　　那么人生赢家、轻小说男主卡杨的人生是怎么被毁掉的呢？
　　那么如今的卡杨为什么会被抓进审判庭，敲断了四肢，抽干了灵能，戳瞎了眼睛呢？
　　答案是卡杨加盟了黑色军团，认了阿巴顿为兄弟，让自己的妹妹成为了复仇之魂陪着阿巴顿自第一次黑色远征打到了第十二次，立下了赫赫战功，
　　然后，在第十三次黑色远征前夕，卡杨站在审判庭门口，向审判庭自首了，
　　他自首的原因是阿巴顿命令他向审判庭自首了，因为阿巴顿要求他要在泰拉、在人类帝国的核心宣告：“猩红之路即将展开，阿巴顿即将杀到泰拉，将整个帝国毁灭。”
　　然后阿巴顿会骑着他妹妹而来，摧毁人类帝国，在泰拉的废墟上释放卡杨，与他共襄盛举。
　　且不说阿巴顿是怎么一拍脑子，把他手下最强，目前也许是千子第二强的巫师白送给帝国的，只是为了过一过嘴瘾的。
　　卡杨自己居然遵从了这个命令本身就很让人费解，只能怀疑这可怜孩子是不是被阿巴顿给忽悠瘸了。
　　周云只能感叹宁当阿巴顿仇敌，不当阿巴顿兄弟，
　　当阿巴顿仇敌的人类帝国在十三次黑色远征后依旧存在，甚至开始蒸蒸日上了。
　　而当阿巴顿兄弟的阿巴顿的亲爹被阿巴顿亲手杀死、二爹荷鲁斯被他亲手送进神庙、好兄弟洛肯被艾瑞巴斯杀死而阿巴顿袖手旁观，
　　当然最惨的还是卡杨，现在他黑暗精灵女友死了、守护灵被放逐回亚空间、辛辛苦苦收集的恶魔卡组被抢走了、亲妹妹被阿巴顿骑着到处跑、四肢被敲断、灵能被抽干，
　　只能在审判庭里瞎几把幻想什么黑色军团天兵一到喜迎战帅，什么只用一个眼神就让马格努斯跪下，什么原体的时代已经结束了之类的。
　　看着躺在地上浑身骨头被敲碎了的卡杨，周云一瞬间就升起了恶趣味，
　　“是卡杨大人吗？”
　　周云的手指扫过了热演场记板&amp;机器人导演，发出充满惊喜的声音说道：
　　“是阿巴顿大人的好兄弟，黑色军团之刃，千子中最伟大的巫师、破王者、黑色卡杨吗？”
　　“你是？”被完全剥夺了视觉的卡杨蠕动了几下残破的躯体问道。
　　“我，我只是一个新兵，一个仰慕着您和阿巴顿大人的新兵！噢！战帅在上啊！”周云装作磕磕巴巴地说道。
　　他只说了新兵，没说是哪的新兵，他只说了仰慕，没说仰慕什么，他只说了战帅，没说是哪个战帅。
　　“新兵？你是黑色军团的战士？”卡杨的声音中透露出一点欣喜：“是战帅来泰拉了吗？”
　　“是的大人，是的，战帅就在泰拉。”周云连连点头，诚恳地说道。
　　他的语气是如此的真诚可靠，让人本能产生了信赖。
　　“啊哈哈啊哈哈！！”
　　卡杨放声大笑，他被敲碎的胸膛起起伏伏：
　　“我早告知帝国智识浅薄之徒，猩红之路展开无可阻挡，战帅脚步无可阻挡，帝国毁灭无可阻挡。”
　　“新兵，告诉我，我们伟大的战帅如今身在何处，是否已经踏破了皇宫，诛杀伪帝了？”
　　“哦，阿巴顿大人距离我们很近。”周云慢条斯理地说道：“他就在我们隔壁牢房，刚和我一起被抓进来。”
　　卡杨的笑声戛然而止。
　　站在周云身边的审判庭代表尔斯却憋不住了，忍不住笑出了声。
　　连圣吉列斯的嘴角上也情不自禁挂起了一点笑容。
　　“你骗我！审判官！”卡杨恼羞成怒，愤恨地呵斥道：“你们以为这样的小手段就能动摇我的信念吗？”
　　“是不是阿巴顿大人势如破竹，你们已经开始慌乱了？”
　　“阿巴顿现在正骑着你被纳垢植物超得破破烂烂的妹妹不知道在什么地方半死不活呢。”周云实话实说道。
　　那确实是破破烂烂，周云最后见到卡杨的妹妹也就是复仇之魂号的时候，她上面都开始长纳垢花菜了。
　　“你竟敢如此羞辱战帅。”卡杨咬紧牙关，如果不是他的眼睛被戳瞎了，他现在肯定已经对着周云怒目圆睁了。
　　这反倒是让周云有点无语了，
　　卡杨第一反应居然是在乎周云羞辱了阿巴顿，而不是在意自己的妹妹，在意什么纳垢会袭击复仇之魂。
　　“你就这么信赖阿巴顿吗？”周云轻声询问道。
　　“浅薄无知之徒，汝等不见战帅之义薄云天，不晓战帅之慷慨，不知战帅之强大。”
　　卡杨不屑一顾地说道：
　　“战帅待我亲如兄弟，甚至以圣吉列斯的断剑和他死亡回声产生的水晶赠我，我自当以忠诚和兄弟情回报。”
　　“而战帅之强大更是你们无法理解，如今这个原体已尽数消失的时代里，还有谁能匹敌阿巴顿？”
　　“你们几人在阿巴顿大人的面前不过是土鸡瓦狗。”
　　卡杨这么一说周云才想起来，阿巴顿宣称任何在复仇之魂号上死去的人都以水晶的形式徘徊在上面，圣吉列斯也是一样的，
　　然后阿巴顿将那水晶连带着圣吉列斯佩剑的碎片赠与了卡杨，卡杨用其熔锻为了一把动力剑
　　嗯，至少在审判庭的记录里，卡杨是这么招供的，
　　但是在卡杨招供的内容里，还有什么恶魔原体向阿巴顿和卡杨跪拜，卡杨让马格努斯屈膝之类的离谱内容.
　　周云忍不住扭头看向了身边的圣吉列斯，又看了看圣吉列斯腰间的染赤之剑.
　　阿巴顿给你的是圣吉列斯和圣吉列斯的剑，
　　那我身边站的是什么？荷鲁斯和他的破世者战锤吗？
　　LookinmySanguiniustellme！why！？
　　“倘若原体的时代已经结束、倘若阿巴顿赠于你圣吉列斯的死亡回响，那我是什么？”
　　“倘若我的染赤之剑也被他赠与了你，那么我腰间悬挂的是什么？”
　　圣吉列斯慢条斯理地开口说道，他缓缓向前迈出了一步。
　　卡杨稍稍愣了一下，圣吉列斯清澈的声音让他本能颤抖了一下。
　　“你是谁？”卡杨似有预感般地低吼道。
　　“伊斯坎达尔.卡杨，马格努斯之子，抬起你的头，用你的盲眼看我。”
　　圣吉列斯轻轻张开了自己的羽翼，原本黑暗的牢房中顿时有光照耀，明晃晃如在太阳之下。
　　“啊！！！”
　　卡杨抬起头，然后发出了一声尖锐的哀嚎，他的盲眼中流淌下鲜血，黑漆漆的眼眶中残破的眼球似乎被火点燃了。
　　卡杨看到了，在一片漆黑中他看到了，
　　那光辉的、刺眼的、恢弘的、神圣的身影，那张开的纯洁双翼，那犹如朝日般明晃晃的灵能。
　　疼痛和恐惧从卡杨的体内不断涌出，卡杨感觉自己的每一根神经都要在那光辉下融化了，
　　他双目仍盲，但目已见光。
　　作为一个曾经在大远征时代见证过原体身影的万古长战老兵，卡杨辨认出了那光辉，
　　在乌兰诺，作为千子军团的一员，卡杨曾经远远望见过那个光辉，
　　那时他便已是大天使，而卡杨只是一个千子豺狼学会的战士罢了
　　“圣吉列斯！”
　　卡杨几乎悲鸣般地喊道，他的声音中带着痛苦和不敢置信：
　　“你怎么会！原体的时代应该已经结束了啊！你怎么会站在这里？！”
　　“朋友，显而易见的，版本更新了，而你没跟上。”周云站在一边，带着一点怜悯看着卡杨。
　　“可阿巴顿向我承诺了！战帅向我承诺了！怎么会这样！”卡杨愤怒、痛苦、挣扎同在地吼道。
　　就在此时，圣吉列斯微微挥了挥手，卡杨的眸子中迸溅出火，原本被戳瞎的眸子顿时有了光，
　　卡杨呆滞地看着圣吉列斯，看着那仿佛从过往岁月中走出的身影。
　　圣吉列斯轻轻震动了几下自己的翅膀，像是在给卡杨展示自己，
　　然后圣吉列斯又伸出手拍了拍腰间的染赤之剑。
　　“我始终都在亚空间，我的剑很久以前就被圣血天使们回收了。”他的声音轻柔至极。
　　卡杨却感到了一阵窒息。
　　“阿巴顿骗我？”
　　“不能吧？！他怎么可以？！”
　　“他不能骗我吧！？不能吧？！”
第416章阿里曼：你也配？
　　		
　　昏暗的审讯间中只有一盏朴实无法的吊灯在轻轻摇晃，
　　但周云觉得开不开灯其实没什么必要.
　　周云伸出手微微遮挡身边不断涌出的白光，
　　圣吉列斯天然就带着一股子灵能光辉，这光芒在自然的环境中不算显眼，但到了这个昏暗的房间里后，却显得分外刺眼。
　　“我记得变种人审查表里有一条「体表发光」来着。”周云小声对着身边的尔斯说道。
　　但是这个小声的意义不大，整个房间中除了尔斯，全都有远超凡人的听力。
　　卡杨的表情上染着一点懵逼，似乎没搞明白周云忽然说这么一句是什么意思。
　　“啊？”尔斯微微张开嘴，错愕地看着周云。
　　圣吉列斯的表情稍稍动了一下，他身边的光芒微微收敛，不再这么刺眼。
　　周云满意点点头，然后看向了坐在自己对面的卡杨。
　　卡杨的眼睛被圣吉列斯复原，但瞳孔中却没什么光，浑身骨骼都被敲碎了的躯体瘫软在椅子上，像是一条腌坏了的咸鱼。
　　“你想问他什么？”周云扭头看向身边的圣吉列斯询问道。
　　“我想知道我那些背叛的兄弟们的近况。”圣吉列斯的嘴角掠过了一道笑容问道。
　　周云稍稍露出好奇的表情，那些恶魔原体的近况.马格努斯、安格隆、福格瑞姆和莫塔里安的其实没什么好询问的，圣吉列斯和周云都一清二楚，
　　圣吉列斯真正想知道的珞珈、佩图拉博和阿尔法瑞斯/欧米伽？
　　似乎察觉到了周云的想法，圣吉列斯微微颔首表示周云猜对了。
　　听到圣吉列斯的话，卡杨的眼神里微微有些一些光芒。
　　“那真是一段辉煌的征战岁月。”
　　卡杨颇为感慨地说道：
　　“我们与任何拒绝效忠于阿巴顿，试图阻止黑色军团崛起的势力交手，我们在恐惧之眼的深邃时空中横行无忌，以绝对的优势压制了九大军团并结束了内战。”
　　“甚至连原体们都接连臣服在了阿巴顿的面前，有一些是自愿的，有一些则是迫不得已，甚至是莫塔里安也一样，只是莫塔里安差点用他的瘟疫杀死我们。”
　　“我甚至用灵能让马格努斯跪拜在了我们的面前——————”
　　“尔斯，抽他大嘴巴子的。”周云冷冰冰地开口说道。
　　尔斯虽然没明白周云这么做的含义，但她还是听从周云的命令走到了卡杨的面前，
　　啪————
　　一记大嘴巴子抽在了卡杨的左脸上。
　　“不是你们让我说的吗？！”卡杨恼怒地说道。
　　周云嫌弃地招了招手，从口袋里拿出了追踪影像镜子看了一眼，然后从口袋中拿出了一扇红中带粉的木门，
　　他身边的野比帝皇转身走入木门
　　片刻后，木门再次打开，
　　卡杨一脸茫然地看着阿里曼和一个红字战士被从木门中丢了出来。
　　“干什么？”阿里曼用手里的毛巾擦了擦额头上的汗，瞪着周云质问道。
　　他刚刚还在类固醇星球上练腿，忽然一扇红中带粉的木门出现在他的身边，一个带着牛仔帽、披着围巾的男子从门中走出，
　　然后还没等阿里曼反应过来，一串红粉色的绳子就缠绕在他的身上，把他和一个红字战士拽到了这里。
　　“他说他用自己的灵能让马格努斯对着自己和阿巴顿下跪了。”周云指着卡杨说道。
　　阿里曼看向周云指向的方向，这才注意到坐在房间另一端的卡杨。
　　“你？让原体下跪？”阿里曼看着卡杨，一下子就被气笑了。
　　他大步流星，走到了卡杨的面前，伸出了饱经锻炼的强劲手臂，
　　啪——————
　　阿里曼一巴掌扇在卡杨的右脸上：
　　“就你那点功夫，你也配？”
　　“你要有这个本事，当初在普罗斯佩罗怎么不让黎曼.鲁斯跪下？”
　　卡杨带着恨意死死盯着阿里曼。
　　“根据审判庭的记录，卡杨宣称他们让恶魔原体们向阿巴顿投诚，甚至是莫塔里安也一样，只是莫塔里安的瘟疫近乎杀死了他们。”周云在一旁说道。
　　“阿巴顿这条四神的走狗也配让原体们投诚？大部分原体根本不在乎他的黑色军团。”
　　阿里曼不屑一顾道：
　　“原体们只是看在四神的面子上，给予了阿巴顿一点微不足道的馈赠而已，马格努斯甚至压根没有和阿巴顿见面，只是给予了他一件用不上的神器而已。”
　　“至于为什么莫塔里安差点杀死了他们，那是因为莫塔里安连瘟疫之神的面子都不打算给，他真的打算宰了阿巴顿，只是被慈父阻止了。”
　　“后来阿巴顿和卡杨到处宣扬自己让原体折服了，这顶多骗骗没经历过大远征的新人们。”
　　“那么无分混沌的恶魔原体们呢？”周云微微颔首，礼貌询问道：“他们也是给四神面子吗？”
　　阿里曼微微愣了一下，然后摇了摇头：“这我不清楚。”
　　然后，阿里曼微微昂起了脑袋：“你就是为了这些无聊的事情捉我到这里吗？”
　　说着，阿里曼开始打量起四周这似乎是泰拉，角落里有圣吉列斯，那个带着牛仔帽的男子打断恐虐腿的那位？
　　阿里曼开始寻找起突围的可能.
　　但出乎阿里曼意料的是，周云忽然伸出手轻轻碰了一下那个红字战士，
　　然后
　　“这里是哪里？”
　　“阿里曼大人？卡杨？”
　　“这是？！圣吉列斯？发生了什么？”
　　那个被复活的千子战士茫然地看着四周。
　　“这是给你的报酬。”周云指着那个千字战士说道。
　　阿里曼的身躯微微一震，然后
　　“谢谢老板，老板您真是太慷慨了！”
　　阿里曼的态度骤然一变，冲着周云连连行礼：
　　“您以后需要顾问、代打或者巫师服务都可以找我，我随时都在。”
　　“阿里曼，你的尊严——————”卡杨张口怒斥，但
　　嘭！！！
　　阿里曼举起手中的黑杖，一发灵能火光重重砸在卡杨的身上，让卡杨倒飞出去，撞在墙壁上。
　　“老板，您还有什么需要吗？”阿里曼再次鞠躬行礼。
　　“你最近和艾瑞巴斯有联系吗？还有卢修斯？”周云目光微微一动说道。
　　他想起了帝皇之前的预言，忏悔者、善妒者和首恶者.首恶者毫无疑问是艾瑞巴斯，
　　忏悔者和善妒者周云首先怀疑的就是奸奇神选阿里曼和色孽神选卢修斯，
　　所以他有事没事就会用追踪影像镜子看看阿里曼在干什么，
　　结果阿里曼踏马的在健身，一天到晚就是健身、健身和健身，周云都快看吐了。
　　“我？我始终都在类固醇星球健身。”阿里曼摇了摇头：“卢修斯和艾瑞巴斯.没听说他们最近在做什么，我回去用占卜一下，看看会不会有发现。”
　　“这样啊”周云微微颔首，示意阿里曼可以带着复活的千子战士，从任意门离开了。
　　但阿里曼没有走，他扭过头去，看向倒在地上的卡杨。
　　然后阿里曼猛地伸出手来，一阵强烈的灵能犹如针刺般插入卡杨的血肉之间，
　　他不顾卡杨的哀嚎，将手微微一拽.
　　刺啦——————
　　卡杨血肉翻涌，一张张莎草纸做成的纸牌从他的体内被分离而出，每一张纸牌上都画着不同恶魔的图案。
　　“这是卡杨的恶魔塔罗，每一张上都拘束了一头强大的恶魔甚至是大魔。”
　　阿里曼慢条斯理地说道：
　　“他把这些塔罗分解成了分子态，然后藏在自己的血肉之间，所以你们没有发现。”
　　“但这瞒不过我，因为这个法术就是我发明的。”
　　说着，阿里曼轻轻打了一个响指，强烈的灵能力量涌入这叠塔罗之上，卡杨随之发出了一声哀嚎。
　　“这些恶魔和卡杨的链接我已经清除掉了，您只需要注入一点点自己的力量，就能让这些恶魔变成您的仆从。”
　　“您也不用担心四神会做什么手脚，您的力量如此强大，被您侵蚀的恶魔就算是四神也很难夺回去。”
　　阿里曼优雅礼貌地将这叠塔罗递给周云。
　　“这是给您的赠品，只求您下次再有这样的需要，可以记起我。”
　　周云接过塔罗，忍不住为阿里曼的服务态度点赞。
　　尔斯有点发愁地看着从任意门离开的阿里曼，
　　“大人，真的不需要逮捕他吗？那可是阿里曼。”她询问道。
　　“除非我、圣吉列斯、基里曼、胖虎大魔和野比大雄之一在这里盯着，否则你们绝对困不住阿里曼。”
　　周云耸耸肩说道：
　　“再说现在还有逮捕他的必要吗？只要我能为他复活红字，阿里曼随时都会赶过来。”
　　尔斯恭敬鞠躬，不再言语。
　　卡杨痛苦挣扎着从地上爬起来，周云用眼神示意尔斯把他扶起来。
　　尔斯走到卡杨的身边，扛着身躯残破的卡杨重新坐回椅子上————阿里曼的法术是如此精妙，只伤害到了卡杨，而没有伤害到包括椅子在内的其他任何东西。
　　“佩图拉博、珞珈和阿尔法瑞斯/欧米伽呢？你们是如何让他们愿意提供帮助的。”周云看着卡杨询问道。
　　“阿尔法瑞斯还活着？欧米伽是什么？”卡杨有点茫然地询问道。
　　但他还是回答了周云的问题，他微微昂起头，带着骄傲说道：“战帅有魔剑德拉克尼恩，纵使是原体也是人类，需畏惧那把魔剑的光辉。”
　　“尔斯，再给我抽他大嘴巴子。”周云冰冷开口说道。
第417章珞珈：国教支付一下版权费谢谢
　　		
　　周云觉得卡杨这人怎么这样呢？
　　怎么张嘴就是放屁。
　　是是是，德拉尼科恩是很强，这头诞生于人类第一次谋杀的恶魔，的确对人类的确有远超其他恶魔的克制，
　　这点圣吉列斯是确认了的，即便是他也仍然畏惧德拉尼科恩的克制，有可能被德拉尼科恩创伤，
　　甚至连帝皇都有些畏惧德拉尼科恩的力量，
　　但姑且先不说珞珈，你这德拉尼科恩是怎么克制佩图拉博的？
　　佩图拉博自己的确是人类，但是佩图拉博的亲卫、他亲手锻造而出的铁环机器人却是纯纯的机械，
　　当年凭借铁环机器人，佩图拉博甚至可以制服发狂的安格隆，
　　更别提如今的佩图拉博能让整座星球的工厂活化成机械怪物，手上还有大批量的恶魔引擎了，
　　德拉尼科恩的威胁的确很大，但前提是阿巴顿能扛着一整个星球的火力，突破大批量的恶魔引擎，斩杀能和安格隆搏斗的铁环机器人圆环，靠近到佩图拉博的身边，
　　这几乎是不可能的，性格上佩图拉博也几乎是一个阿巴顿无法说服的人————但是奇妙的是，佩图拉博却是十三次黑色远征中给阿巴顿提供帮助最多的一个原体，
　　那些成堆的恶魔引擎和战争机械都是佩图拉博提供给阿巴顿的，甚至在第十次黑色远征时佩图拉博还亲自下场帮助了阿巴顿，
　　他太勤勤恳恳了，这让周云都有点好奇，阿巴顿到底付出了什么，让佩图拉伯如此出力，
　　总不能是阿巴顿发挥老黄家的祖传艺能，COSPLAY成佩图拉伯的姐姐，给佩图拉伯卖钩子了吧？
　　周云寻思一下，感觉也不太可能，猪羔子阿巴顿没遗传他黄爷爷的建模。
　　这就让周云真有点想不出原因了，
　　但是卡杨满嘴胡诌，看上去就像是分不清现实和幻想了一样，似乎也问不出什么有价值的东西了。
　　周云琢磨了一下，看向了自己的四次元口袋之中，
　　片刻后，他从四次元口袋中掏出了一把大锤，伸手示意尔斯接过去。
　　卡杨茫然地看着尔斯手中的大锤，
　　“你们想干什么？”卡杨的表情上带上了一点警惕。
　　“尔斯，敲他脑袋。”
　　周云一声令下，尔斯迅速抄起大锤对着卡杨的脑袋就是猛地一敲。
　　卡杨在审判庭这些日子里，什么样的酷刑没有见过，区区大锤敲脑袋对他来说就和挠痒差不多————哎不对，怎么有点晕乎乎的？
　　卡杨无法扼住脑袋中传出的眩晕感，两眼一翻白，头重重砸在桌上，
　　然后他的眼睛中冒出光来，像是投影仪般在半空中投影出了一张光幕。
　　[道具名：记忆放映锤]
　　[产地：二十二世纪地球——未来百货公司]
　　[生产时间：231.M3]
　　[功能：能够放映记忆的道具，只需要使用该道具猛烈敲击人的头颅，就能将人脑中的记忆放映出来，无论是仍然记得的还是已经忘记的记忆都可以被放映。]
　　周云好奇看向光幕，看向卡杨被敲出来的记忆。
　　「“我真的得调教你了卡杨。”」
　　「“叫，叫出声来。”」
　　「“说，科摩罗的黑暗灵族是不是爷？”」
　　光幕上卡杨正在和自己的黑暗精灵小女友玩着一些刺激的、惊险的、让人不忍直视的游戏，
　　周云嫌弃地撇过头去，示意尔斯继续敲。
　　这也是记忆放映锤的缺陷之一，能播放出什么样的记忆完全是看敲击的力度，随机性非常强。
　　「“我的妹妹，你是多么的美丽，这健壮的宏炮、充满毁灭力的光矛齐射。”」
　　「“阿巴顿，瞧瞧你又大又壮的魔剑。”」
　　「“来打一把恶魔塔罗吧。”」
　　「“我的回合，召唤，佝偻骑士！”」
　　各种乱七八糟的记忆在周云的眼前不断闪烁，
　　然后周云的眸子捕捉到了一个一闪而逝的场景，
　　阿巴顿和卡杨在一处黑暗的山洞之中，他们的面前是一尊身形壮硕，身穿着苦行僧长袍的男子。
　　“停下。”周云伸手示意尔斯不用敲了。
　　然后周云和圣吉列斯饶有兴致地看向了光幕上的景象。
　　“你们来了。”那个身形壮硕的苦行僧微微扭动身躯，看向卡杨和阿巴顿说道。
　　阿巴顿的表情上带着不满，看上去不太喜欢附近的环境。
　　“我以为你会在西卡路斯的炼狱圣殿中迎接我们，而不是在这个偏僻世界的阴冷山洞中。”阿巴顿语气低沉地说道。
　　他显然把这当成了一种怠慢。
　　“鬼魅幽影，趁虚而入。”
　　“邪魔憧憧，凶如狂猎。”
　　“我不可将西卡路斯的圣殿暴露在黑暗势力的鸦眼之中，祂形同鬼影，无处不在，我担忧祂会潜伏在你们的身边，随你们的步伐而来。”
　　质朴又不失蛊惑力的声音从苦行僧的口中响起，他像是一个殷切传教的牧师般向阿巴顿说道。
　　“我从未知晓被四神宠爱的你竟也会恐惧亚空间中的黑暗。”阿巴顿讥讽着说道。
　　“四神不是混沌的全部。”苦行僧缓缓说道：“混沌深邃黑暗远超你的想象。”
　　“你未被那些黑暗盯上，只是因为你在黑暗的眼中不值一提。”
　　“实际上，你在我的眼中也不值一提，若非出于对混沌的信仰和帝国国教的仇恨，我根本不会在这里见你。”
　　说着，那个披着苦行僧袍子的高大男子缓缓摘下自己的兜帽，一个闪耀的、刺眼的光头暴露在了众人的眼前。
　　第一异端、国教创始人、怀言者原体洛迦.奥瑞利安。
　　尔斯虽然早有预料，但仍忍不住倒吸了一口凉气。
　　“我完全理解珞珈对国教的恨意，如果一群人盗版了你呕心沥血的著作一万年，不但不付给你版权费，还把你的名字给抹去了，你也会生气。”周云半开玩笑地说道。
　　虽然是玩笑，但是周云对珞珈帮助阿巴顿表示理解，他崇拜和信仰混沌，帮助被四神选中的阿巴顿合情合理，还能借此向国教宣泄仇恨，何乐而不为呢？
　　至于为什么珞珈自己不亲自去宣泄仇恨.按照珞珈自己的说法，是他要在恶魔世界西卡路斯的高塔上进行漫长的隐修和冥想。
　　真实原因可能还掺杂了一些别的因素。
　　然后周云继续看向了光幕之上，看向卡杨的记忆。
　　“我将传授你附魔的技术与奥秘，让你懂得如何让亚空间中的恶魔依附在武器或血肉躯体之上。”
　　“汝且听吾《珞珈之书》。”
　　“大怀言者，高天骄子。”
　　“汝应赞颂珞珈之名。”
　　“漠视者，吾等背弃。”
　　“体恤者，吾等赞誉。”
　　“吾等引诸神之注视。”
　　“吾等受痛切之恩赐。”
　　“血染星河，银河皆焚。”
　　“吾等设宴，饱足诸神。”
　　随着光幕中珞珈的吟唱，山洞中现实的帷幕开始变得稀薄，恶魔的嘶吼声开始在空气中响起，至高天的伟力开始涌入物质世界，
　　不光是光幕中，此时此刻，审判庭的审讯室内，现实的帷幕也变得稀薄了许多，
　　珞珈之书中的亵渎经文跨越了记忆和现实的界限，直接作用于了这附近，将恶魔召唤而来，
　　恶魔的嘶吼声在虚空中响起，鬼魅的笑声叽叽喳喳不停，它们聆听到了珞珈之书中经文的召唤而来，匍匐在现实的帷幕上，想要窥伺着物质宇宙
　　刺啦！！
　　一张羊皮卷自周云手中甩过，上面用黑色墨水写下的高哥特语签名迸溅出金色的光芒，
　　「DruvataImperatorImperium」
　　这一行文字在虚空中熠熠生辉，直接烧穿了现实和亚空间之间的帷幕，直接杀向那些跃跃欲试的恶魔，
　　哀嚎声在空气中响起，恶毒的痛骂声不绝于耳，它们呵骂着珞珈坑害它们，然后急匆匆想要逃跑。
　　但既然来了，哪里还有走的道理？
　　野比大雄指尖的花绳微微一动，编织成扫把的形状。
　　“野比流翻花绳.扫把。”
　　躲藏在现实帷幕后的恶魔们躲闪不及，被野比大雄的花绳缠上，一把拽进现实，丢向周云的四次元口袋之中，
　　圣吉列斯也没有显着，抓住几只恶魔就往四次元口袋中塞。
　　“珞珈你个王八蛋！”
　　“你居然把珞珈之书的内容交给这个吃恶魔的邪神！”
　　“珞珈我*至高天脏话*”
　　这些恶魔直到被塞进口袋之前，都在痛骂着珞珈坑害它们。
　　而在卡杨记忆形成的光幕之上，随着珞珈的吟唱，许多恶魔被珞珈召唤而出，附魔于武器之上，
　　这些黑暗、亵渎的智慧也随着珞珈的演示涌入卡杨和阿巴顿的脑海之中，
　　但随着时间的推移，记忆的卡杨逐渐察觉到了一点不对劲，
　　他感觉四周的黑暗越来越深邃了，阴影中似乎有什么在蠕动，
　　阴影中什么都有.
　　卡杨本能地察觉到了恐惧，感受到了阴影中酝酿着的仇恨，
　　他隐约想起了黑色军团内部流传的一个可怖的谣言，
　　据说在恐惧之眼的阴影中什么都有，那些超越凡人乃至阿斯塔特认知的鬼影在其中蓄势待发，任何误入阴影之人都会被阴影锐利的肢体绞杀
　　“嗯？”珞珈似乎觉察到了什么，他急促合上手中的珞珈之书，扭头看向阿巴顿和卡杨：“这次的授课就到此为止吧。”
　　珞珈的语气中带着一些慌张。
　　阿巴顿投去了诡异的目光，然而还没等阿巴顿发问，一声尖锐、刺耳、充满着仇恨的怒吼就从阴影之中响起。
　　“珞珈！！！”
　　“我说过，我记住你的味道了！！！”
第418章是哪个邪神塑造了这样可怖扭曲的怪
　　		物？
　　“珞珈！！！”
　　“我说过，我记住你的味道了！！！”
　　“无论你逃到什么地方，变成什么样子，我都会找到你。”
　　“然后宰了你！！！”
　　狰狞如野兽般的嘶吼声在阴影中响起，冰冷、诡谲、自黑暗中涌起的风暴顿时吹拂而起，
　　那些阴影风暴在珞珈、阿巴顿和卡杨惊恐的目光中变成了一条条狰狞可怖的锐利肢体，切割着众人目之所及的一切，
　　山石被撕裂成半米见方的碎块，被阴影飓风席卷而起，整座山峦都在风暴中分崩离析，让三人暴露在了天空之中，
　　此刻这颗荒芜星球仿佛进入了深夜，昏黄的天穹消失不见，只剩下一团团漆黑的阴影分散在虚空之中，
　　“嘎嘎嘎！！！！”
　　群鸦阴冷骇人的叫声响起，如风卷残叶般的乌鸦汇聚在一起，遮天蔽日压向大地，
　　它们好似烟雾、好似暴雨、好似骤风、好似厚重黑山，起起伏伏，有形又无形。
　　“你是谁！！！恶魔！！报上汝等之真名！”
　　“我乃阿巴顿，黑色军团总指挥，混沌战帅阿巴顿！汝等安敢冒犯吾之存在？！”
　　阿巴顿气愤地吼出了声音，
　　刚刚统一了恐惧之眼中分散的各方势力的他，显然不容许自己的权威受到挑战，
　　尤其是挑战他的人不过是区区一个恶魔而已。
　　此时的阿巴顿全然没有注意到，他身后的珞珈已经开始悄咪咪编制起混沌邪法，打算开辟一道传送门跑路了。
　　“滚。”
　　漆黑的分叉闪电重重砸在了阿巴顿的胸口，荷鲁斯之眼应声破碎，阴影般的诡谲火焰在他的终结者动力甲上汹汹燃烧，
　　阿巴顿就像是一块被大力神随手掀起的拦路石般重重砸在残破的岩壁上。
　　“阿巴顿！”卡杨发出了一声急呼，他手中的恶魔塔罗像是一片片灰黄叶片般飞向半空中，
　　“格尔尼卡。”
　　“查士丁尼。”
　　“庞兹。”
　　似牛非牛，身形扭曲，浑身沐血的鲜红恐虐恶魔，它挥舞卷着轰炸余波的斧头
　　浑身肿胀，血肉间夹杂着腐朽东罗马服饰的褐绿纳垢恶魔，它身躯中不断钻出老鼠，
　　咯咯奸笑，生有鸟头的幽蓝奸奇恶魔，它手中不断搬运着钞票，
　　三头恶魔被从塔罗中释放而出，嘶吼着冲向天空中的那团阴影。
　　更多狰狞可怖的低阶恶魔从其他塔罗中钻出，跟在那三头高阶恶魔的身后，扑向半空中的那团黑影。
　　群鸦像是沸腾的沥青，粘稠地从天空中渗出，眨眼间就淹没了卡杨释放出的恶魔潮，粘稠的黑影伸出蛇般的触须，一只只绞杀着卡杨的恶魔们。
　　卡杨惊恐哀嚎，双目欲裂。
　　正在此时，阿巴顿翻身而起，拔出了闪烁着幽蓝色光影的德拉尼科恩，千万张人脸在那张魔剑上哀嚎。
　　“滚开！邪魔！！！”
　　阿巴顿怒吼咆哮。
　　然而还未等他挥剑，群鸦就自天而降，重重砸在阿巴顿的胸口，
　　群鸦嘶吼，凝聚成一团比阿巴顿还要高两倍的扭曲鬼影，一双漆黑的羽翼从他的后背上延伸而出，每一根羽毛都是钢刃般锋利的肢体，
　　乌鸦的嘶鸣声响起，夹杂着漆黑闪电的利爪刺向阿巴顿的脸旁，
　　阿巴顿惊恐失衡，整个人向着后倾倒，
　　但他手中的魔剑仿佛是护主般发出了尖锐嘶吼，拖拽着阿巴顿的手砍向那头阴影怪物，
　　幽蓝魔剑上倒映出一个石器时代军阀的身影，那他一头长发、皮肤黝黑、浑身挂满了骨头磨制而成的首饰，手中攥着一把燧石长矛，
　　那魔影和阴影碰撞在一起，阴影猛地伸出一只利爪扼住了魔剑。
　　诞生于第一次谋杀的回响在支离破碎的山洞中响起，其声如燧石崩裂般响亮，纵使正在匆忙展开传送门的珞珈都为之惊愕回首，看向这令人神魂惧惊的碰撞，
　　一声愤怒的群鸦嘶吼在阴影中响起，震耳欲聋，似是数不清的弱者对压迫者的怒吼与反抗，
　　卡杨顿时只觉得神魂剧碎，他的眼前场景变得恍惚又支离破碎，
　　他只看到阴影的鲜血不断流淌而下，魔剑幽暗的火花几乎点燃了他三分之一的躯体，但他的利爪生生扼住了魔剑，
　　千万鸦眸从黑影之中浮现，血淋淋地盯着阿巴顿.不，没有盯着阿巴顿，只是盯着阿巴顿手中的魔剑，
　　还有一颗，这千万鸦眼中有一颗没有盯着阿巴顿手中的魔剑，而是直愣愣看向了卡杨，和光幕中的视角重合在一起，简直像是在盯着光幕外的三人，
　　卡杨头疼欲裂，心脏怦怦直跳，几乎快要晕过去了。
　　“不。”阿巴顿又惊又惧地吼出了声，他似乎看到了黑影之后的东西。
　　刺啦！！
　　传送门打开的声音忽然响起，尖锐又刺耳，仿佛荒野上的哨声，
　　珞珈的面前出现了一道扭曲冒光的门扉，
　　这声音引动了那段深邃鸦影，
　　群鸦在阿巴顿的胸口猛烈爆裂，将阿巴顿的身躯炸飞出去，自己则借着反作用力像是狩猎的野兽般扑杀向珞珈。
　　“珞珈！！！我会宰了你！你！你的同伙！你的走狗！一个也别想逃！！”
　　野兽般的嘶吼响彻整颗星球，至高天的震颤直达灵魂深处，
　　卡杨发出一声哀嚎，整个人直接昏厥了过去，他的记忆随之戛然而止，只剩下珞珈的哀嚎、乌鸦冲他振翅的响声和传送门劈里啪啦的声音。
　　光幕上的景象消失，尔斯满头大汗，双腿发软，重重摔倒在地上，
　　她的眼睛中满是恐惧，身为一位资深审判官，尔斯自诩意志坚定，纵使面对大魔心智也不会有丝毫动摇，
　　但在看到那漆黑阴影的瞬间，尔斯感觉自己都要尿出来了，这世间怎会有如此可怖的怪物？！
　　“多么黑暗、多么亵渎、多么扭曲和可怖的怪物啊.”
　　尔斯瞠目结舌，惊恐地说道，看向四周阴影的目光也多了一些畏惧：
　　“亚空间中还有这样可怕亵渎的生物，连恶魔原体都望风而逃。”
　　“帝皇在上，这样扭曲可怖的恐怖野兽，到底是哪个邪神塑造而出的？”
　　“.那是我亲爱的兄弟、暗鸦守卫的基因原体、鸦王科拉克斯，一切压迫者之敌。”圣吉列斯在一旁小声说道。
　　一旁的周云也微微颔首：“显然，是帝皇把他塑造而出的。”
　　尔斯整个人为之一僵硬，她意识到了自己刚刚说的话有多冒犯。
　　周云没在意尔斯的表情，而是看向光幕上残留的诡谲鸦影，看向那非人的姿态。
　　如今的鸦王科拉克斯透过帝皇编制的人性面具，看到了他亚空间中的真容，获得了超越现实的力量，
　　如今的他是复仇的化身、是正义的救赎、是一切压迫者之敌，在恐惧之眼中如狂猎般巡狩，铲除其中的邪祟和叛徒，也追猎着他那些堕落的兄弟们，只是偶尔会悄无声息回到帝国之中。
　　就是他的精神状况不知道该说好还是不好反正恐惧之眼中的那些家伙看科拉克斯，应该和当初看科兹差不多了。
　　“他看起来情况很好，很有精神，这我就放心了。”圣吉列斯的嘴角掠过了一道笑容。
　　“鸦王这造型真帅啊.你能不能想个主意，把他变成我的恶魔王子？”周云看着光幕中的科拉克斯宛如鬼魅幽影般的身姿，忍不住说道。
　　这句话让尔斯浑身又颤抖了一下。
　　“如果用强迫的手段，那么即便是我也很难制服如今的科拉克斯嗯，他毕竟是一切压迫者之敌嘛。”
　　圣吉列斯看着光幕中科拉克斯的残影说道：
　　“他所在之地，被压迫的弱者们会获得勇气和力量，获得阴影的赐福，反抗那些压迫者。”
　　“他所在之地，压迫他人的强者会获得恐惧和衰弱，获得阴影的诅咒，变得脆弱又彷徨。”
　　“压迫越是强烈的地方，科拉克斯就越能扬起反抗之心，科拉克斯也就越强.这个银河的压迫太大了，太适合他了。”
　　周云大概听明白了圣吉列斯的话语，
　　科拉克斯在亚空间中的真容大概率是和反抗一类的情绪和意志相关联，
　　而压迫和反抗是一体两面的，越是有压迫的地方，反抗的情绪就越是强烈，
　　这个银河中的压迫是如此之多，无数人微弱的反抗之心汇聚在一起，犹如群鸦般汇聚成了科拉克斯，而科拉克斯也可遁入由芸芸众生组成的阴影汪洋之中，无影无形，
　　这就是为什么认识到自己本质的科拉克斯如此强大，
　　倘若换成那个鸦王追求的没有压迫，人人平等的世界，鸦王反而会变得衰弱。
　　不过很悲伤的是，如果这个银河正常发展，银河间的压迫只会越来越多，鸦王也只会越来越强。
　　周云心底里叹了口气，然后又看向尔斯，示意尔斯继续敲，
　　尔斯似乎敲出了经验，这次一发入魂，卡杨的眼睛中投射出了周云和圣吉列斯想看的内容，
　　卡杨和阿巴顿灰头土脸，满脸淤青和肿胀，被一群六米多高的钢铁巨人拖拽着来到了铁之主的王座之前。
　　“为什么。”阿巴顿的声音沙哑又愤怒，他被那围成圆环的钢铁巨人摁着脑袋，无法抬起头看向那高高在上的铁之主。
　　“为什么？”
　　但他还是质问：
　　“为什么德拉尼科恩无法伤害到你的亲卫。”
　　“.”铁之主以沉默回应阿巴顿，他似乎没有想到阿巴顿会问出这问题。
　　“它们是我完美的造物，它们的重力锤可轻易碾压终结者的装甲，它们的盾牌可以抵御住安格隆的冲锋，它们与我意志相连，它们就是我的手指，我完美的战士与亲卫。”
　　“但倘若你问为何德拉尼科恩在它们的面前表现不佳.嗯，所以你真的没有发现吗？”
　　铁之主用一种无法忍耐蠢人的语气说道：
　　“原因非常简单，因为它们本来就不是人类，它们是自动机兵啊！”
　　“你得去找自动机兵第一次谋杀中诞生的恶魔才行。”
第419章基里曼可怕的亚空间力量
　　		
　　“原因非常简单，因为它们本来就不是人类，它们是自动机兵啊！”
　　“你得去找自动机兵第一次谋杀中诞生的恶魔才行。”
　　铁之主、钢铁勇士原体、大远征抗压王、叛乱派举重冠军、银河拧巴榜前三的佩图拉博如是说道。
　　他的话语振聋发聩，幽默感怪异又古怪，让光幕中的卡杨和阿巴顿为之沉默，
　　也让光幕之外看着这一幕的周云和圣吉列斯沉默了，
　　阿巴顿似乎打心眼里觉得只要有那把魔剑德拉尼科恩他就能无往不利，
　　这很好理解，阿巴顿遇到的绝大多数敌人都是人类，这把魔剑天然就是人类的克星，纵使是原体甚至帝皇也要畏惧三分，
　　这把剑就像是一辆加装了死灵无惯性引擎的轮椅，就算是个残疾人上去也能以超光速飙车，阿巴顿靠着这把剑不知道战胜了多少他原本战胜不了的敌人，
　　慢慢的，阿巴顿就开始本能相信这把剑是无所不能的，无论遇到什么敌人都只需要无脑挥舞德拉尼科恩就完事了。
　　但他在佩图拉博这里撞到了铁板，佩图拉伯那成堆成堆的铁环机器人压根不含一点人，德拉尼科恩对上这些机械和其他附魔武器没有本质差距，
　　实际上阿巴顿现在还是囫囵一整个，就已经是运气很好了，
　　这整颗星球都是佩图拉博精心布置的杀戮场，
　　如果要镇守一颗星球，那么在所有原体中坚守时间最长的一定是多恩，但如果杀人最多的一定是佩图拉博，
　　阿巴顿显然是被佩图拉博饶了一命。
　　“我们已有许久未见，艾泽凯尔.阿巴顿，我甚至有些怀念我们在泰拉围城战时的合作了。”
　　佩图拉博的声音中夹杂着钢铁交错的鸣叫声，像是一台巨大的恶魔引擎正在说话。
　　阿巴顿顿时咬牙切齿，脸上的青筋都暴了起来。
　　在泰拉围城战期间多恩曾亲手在防线上故意留下缺口，布下陷阱，
　　而佩图拉博明知道这一点，却依旧放任阿巴顿带着荷鲁斯之子的精锐步入其中，代替他踩这个雷，最终葬送了阿巴顿的不少兄弟。
　　这就是佩图拉博口中的令人怀念的合作，在阿巴顿看来这显然是纯粹的羞辱。
　　“这是佩图拉博特有的幽默感。”圣吉列斯嘴角忍不住勾起弧度说道。
　　周云赞同地点点头。
　　但阿巴顿显然没有理解到这份幽默感，他的脸憋得通红，愤怒在他的头颅里积蓄，挤挤涨涨的像是要从冲天辫中射出来。
　　“你把我押到你的面前，只是为了羞辱我吗？！”阿巴顿低吼道。
　　“你称之为羞辱，我称之为教训。”
　　“多恩纵然可恨，但他却是个聪明人，小瞧聪明人总是要付出代价的。”
　　佩图拉博冷冰冰地评价道：
　　“而且你在我这里得到的可不只有教训，还有帮助，一个比多恩更聪明的聪明人的帮助。”
　　阿巴顿闻言，脸上的怒火稍微消退了一些，冲天辫也没有这么尖尖了。
　　“你能给我什么？”阿巴顿质问道。
　　阿巴顿的质问让佩图拉博冷笑了两声。
　　“我的兄弟们用一堆破烂就打发了你，而你竟对唯一慷慨的我耍脾气？”
　　机油的燃烧声和恶魔的嘶吼声混杂在一起，一同组成了佩图拉博的冷言冷语：
　　“你问我能给你什么？我能给你一切。”
　　“所有你能想象的和不能想象的恶魔引擎，所有你知晓和不知晓的战争机器，从我熔炉中锻造而出的崭新武器将武装你的军队，从我脑海中迸溅出的技术火花将赐福你的战士，这就是我能给你的一切。”
　　“甚至当战争的烈火受到阻碍之时，当战争机器卡壳之时，我会亲自敲响钢铁的战锤。”
　　阿巴顿的脸上划过了一瞬的动摇，
　　佩图拉博的确如他所说，无与伦比的慷慨，
　　他不但许诺给了阿巴顿大量的恶魔引擎和战争机器，许诺将他最新技术锻造出的武器赠予阿巴顿，甚至愿意在黑色远征停滞的时候亲自下场。
　　这让阿巴顿甚至有点恐惧。
　　“那么代价是什么？”阿巴顿低声问道。
　　佩图拉博低沉着嗓音笑出了声。
　　“没有代价。”
　　“我只要求你将我创造、我锻造的那些崭新的战争机器散播到银河之间，让我技艺与创造力在银河间播撒破坏与恶意，或者用荷鲁斯的话来说————让银河燃烧吧。”
　　“这就是你需要支付的代价，让我充满优越的设计肆虐这个世界。”
　　周云看着光幕，表情忍不住动了动，
　　所以.佩图拉博给阿巴顿提供帮助，慷慨给予阿巴顿这么多战争机器的目的
　　就是单纯为了推广他自己发明创造的那些新武器和新恶魔引擎？
　　佩图拉博这也太纯粹了吧？
　　没有一点在乎混沌，完全沉浸在自己的艺术创作中了？
　　但周云仍然觉得不太对，
　　他是亚空间中恶毒技艺领域的竞争者，
　　随着他占据的恶毒技艺领域越多越多，他对这个领域也有了更多的认知，
　　恶毒技艺的领域本质上是众生创造新事物的渴望，是发明与创造的动力，是不断精湛的技艺和愈发高效的机械，
　　也是创造力和工匠技艺的可怖扭曲，是不断撒播着恶意与破坏的极端造物，是对宣扬自己设计优越性的癫狂渴望，是不断愈演愈烈的军备竞赛和越来越残酷的战争机器。
　　在银河中散播那些自己创造的可怖武器，刺激军备竞赛愈演愈烈，让整个银河都卷入战争机器的狰狞齿轮之中，无疑能提升佩图拉博在恶毒技艺领域的影响力。
　　就像周云拿出的道具越多，用道具对这个银河产生的影响越大，占据的恶毒技艺领域就越多一样——————亚空间似乎把秘密道具认定为了周云自己的创造，
　　理论上佩图拉博制造的战争机器散播的破坏和恶意越多，引发的军备竞赛越激烈，他从恶毒技艺领域中获取到的力量就越多。
　　周云把自己的这个猜测告诉了圣吉列斯。
　　但同时周云又忍不住说道：“我想不明白佩图拉博这样做的原因，他不像是渴望升格成神的人。”
　　“的确，他对升格和混沌总是充满不屑的。”圣吉列斯赞同了周云的看法。
　　周云微微皱紧了眉头，这就让人感到很奇怪了难不成是
　　他想到了恶毒技艺领域的另一个竞争者，亚空间中的半神、灵魂熔炉之主、造物者瓦什托尔。
　　难道是瓦什托尔和佩图拉博达成了某种合作？瓦什托尔通过佩图拉博，借着阿巴顿间接在银河和亚空间中扩张自己的影响，而自己又藏身在幕后.
　　毕竟瓦什托尔是真的渴望成神，扩张恶毒技艺领域符合他的利益。
　　“忏悔者、善妒者、复仇者、首恶者.”周云嘀咕着帝皇预言中，会在接下来影响银河命运也会和周云息息相关的四个存在，
　　但瓦什托尔似乎一个都不沾边，他既不会忏悔，也不会善妒，更没有什么仇可以去复。
　　至于瓦什托尔追求成神这件事情虽然领域重叠，但是周云倒是和他没什么冲突，
　　毕竟周云虽然是恶毒技艺领域的竞争者，但是压根就没有打算去争取升格成神，
　　就算想也没什么用，
　　虽然不知道瓦什托尔为什么觉得自己有办法成神，
　　但周云向帝皇确认过了，如今的亚空间中想要成神是需要祭品的，
　　这个祭品要像是人类或者昔日灵族那样的，在过去、现在或者未来能称得上是银河间霸主的种族，
　　在一整个种族的堕落或毁灭产生的回响中，吞噬无数逝者的灵魂，才能完成飞升。
　　而灵族的坑已经被色孽占了，人类的则被帝皇占了，
　　剩下的.太空死灵倒是符合要求，但是他们也没灵魂啊，而且从亚空间角度上看，他们早就已经毁灭了。
　　总不能周云去把钛培养成银河霸主，然后再用钛当祭品飞升吧？
　　所以周云暂时不担心自己和瓦什托尔起冲突。
　　“吾主。”尔斯忽然轻声开口说道：“堡主说检索到您需要的材料了。”
　　“正好我想要知道的也差不多都知道了。”圣吉列斯一边思索着什么一边说道。
　　周云轻轻颔首，示意尔斯安排人把卡杨给押回监牢————卡杨知道很多黑色军团中的事情，说不好什么时候就派上用处。
　　然后，尔斯带着周云和圣吉列斯走向了审判庭堡垒的深处，
　　但出乎周云预料的是，尔斯并没有带着周云走向某一座监牢，而是来到了一座堆砌着大量羊皮卷的巨大档案室内，放眼望去，这座档案室仿佛是由羊皮纸组成的城市，让人怀疑是不是一万年来审判庭的记录都储存在这里了。
　　数十个侍僧带着机仆在档案间穿梭，面色匆忙，脸带疲惫，而在这些侍僧中间的是眼球中充着血丝的审判庭堡主，
　　看来在周云、圣吉列斯和尔斯审讯卡杨的这段时间里，他进行了一场极高强度的工作。
　　这让周云稍稍愣神。
　　“吾主。”审判庭堡主僵硬地抬起自己的身躯，向着周云鞠躬行礼说道：“我查询了监狱的名单，堡垒中杰罗姆.瑟克斯审判官的私人监狱均已清空，其中没有名为泰图斯的囚犯。”
　　“但您放心，我刚刚已经用最快的速度查询了近一个百年来有关极限战士和杰罗姆审判官的记录，终于找到了一些蛛丝马迹——————”
　　“你想说泰图斯目前在死亡守望对吗？”周云有点无奈地说道。
　　审判庭堡主的表情一僵。
　　“是的，吾主。”他有点不知所措地说道：“杰罗姆审判官被恶魔附身后，圣锤修会内部进行了一次审查，在银河南部边缘找到了一座属于他管辖的监视站，其中的静滞牢房中有近二十名阿斯塔特。”
　　“当时负责接收这座监察站的正是死亡守望，按理说那位泰图斯应该已经恢复自由，很可能是留在了死亡守望中成为了一名黑盾。”
　　虽然审判庭堡主的工作精神值得肯定，但周云希望他在发现泰图斯没有被囚禁在泰拉后，就第一时间向他报告，
　　这样周云就可以猜到泰图斯现在应该是处于在死亡守望当黑盾的时期，审判庭堡主也可以省下这一段繁琐又劳心伤神的资料查询工作了。
　　“该死，最近泰拉上怎么加班成风，大家的工作越来越辛劳了。”周云忍不住嘟囔了一声。
　　然后周云忽然想起，基里曼在四次元口袋中的时候，周云看到的那些关于基里曼的信息.
　　周云面色微微一变，小声喃喃道：“受基里曼亚空间性质的影响，靠近基里曼的人会莫名工作增多、长期沦陷于加班之中”
　　这是四次元口袋的判断。
　　难不成真是基里曼的亚空间能力正在无意识地影响整个泰拉？
　　好可怕的能力！难不成基里曼的灵能天赋其实很高？
　　“吾主，如今亚空间洪流肆虐，星语通讯不畅，我们恐怕很难联系上某一支具体的死亡守望小队。”
　　还没等周云细思，审判庭堡主就开口说道：
　　“而泰图斯又是以黑盾的身份加入的死亡守望，隐藏了自己原本的身份，恐怕更难寻找了。”
　　周云颔首表示理解，但这对周云自己来说不算困难，
　　让野比帝皇用任意门加寻人手杖跑一趟就是了。
　　“对了，大人。”审判庭堡主继续说道：“您担任审判庭总管的消息是否应该尽快向整个银河的审判官传达？”
　　“我们是否应该举行一场大审判官级以上的会议？或者由各大修会选出代表？灰骑士那边应该怎么通知？”
　　“还有许多文件、档案和资料需要您接收，一些文件理论上也必须要您来处理。”
　　“此外审判庭代表的高领主之位是否应该转移到您的身上？相关的事务可能需要尔斯和您对接。”
　　听着审判庭堡主的话语，周云的表情骤然一僵，
　　靠近基里曼的人会莫名工作增多，长期沦陷于加班之中这句话又从周云的脑海中冒了出来。
　　“我们尽快让基里曼可以离开泰拉。”
　　周云一脸严肃地看向圣吉列斯：
　　“我必须得距离他至少半个银河以上。”
　　（本章四千字，我今天头晕目眩的，下一章实在是码不动了，求宽恕。）
第420章写！海军上将坠机把法务部部长砸死
　　		了
　　周云通过一纸律令让自己成为了审判庭总管，理论上权力损失最大的就是作为审判庭代表的尔斯，
　　毕竟高领主之位理论上应该属于各个重要机构的领导者，以前是审判庭没有一个统一的领导者，所以才需要尔斯这个审判庭代表担任高领主，
　　现在有了周云这个审判庭总管，尔斯这个审判庭代表自然也就失去存在的意义了，
　　那么尔斯对此感到悲伤吗？
　　完全没有，尔斯甚至感到窃喜，
　　她原本还有长达三年的任期，要在高领主这个地狱中继续工作三年，三年后还可能被其他审判官投票连任，
　　现在好了，高领主之位属于周云了，尔斯可以提前退休了，她现在就可以去银河间痛痛快快地屠杀帝皇之敌了，
　　哈！异形、恶魔、叛徒和异端们，你们亲爱的尔斯妈妈回来了！
　　尔斯甚至因欣喜情不自禁露出了笑容。
　　然后，尔斯感受到了一个视线投了过来，
　　周云扭过头来，悄无声息盯着尔斯。
　　尔斯浑身打了一个激灵。
　　周云以尔斯为之惊叹地手速，从四次元口袋之中掏出了一张羊皮卷，迅速在上面签字画押，然后一把塞给了尔斯，
　　尔斯甚至没有来得及反应.
　　她茫然垂下头，看向手中的这张羊皮卷，
　　「以帝皇之名，审判庭总管周云因左脚踏入审判庭，即刻解除审判庭总管职务，审判庭总管职务由克利奥帕特拉.尔斯代理」
　　下面是帝皇的签名。
　　尔斯微微张大了嘴，惊恐地看着手中的羊皮卷，
　　她抬起头正在微笑的周云，周云冲着她轻轻点点点头，脸上带着一副鼓励的表情，仿佛在冲着尔斯说：“你可以的。”
　　怎么还能这样？！
　　尔斯为之懊恼，懊恼于自己刚刚洋洋得意的太早了，
　　刚刚她就应该直接偷偷溜出这个档案室，让周云忽略她的存在，这样代理审判庭总管的职务指不定就塞给堡主了。
　　她错过了提前退休的机会，不得不继续在高领主这个地狱中困三年了.等等？！
　　尔斯忽然意识到了什么，猛地看向了手中的羊皮纸，
　　她的身躯猛地抽搐了一下，却看到羊皮卷的一角清清楚楚写着「审判庭总管职务由克利奥帕特拉.尔斯代理，该代理职务为终身职务。」
　　这张羊皮卷顿时变成了套在她脖子上的绞绳，一阵窒息和眩晕席卷尔斯的全身，
　　如果她不是一个饱经锻炼的审判官的话，此时此刻大概已经晕过去了。
　　就在此时，审判庭堡垒的堡主看向了尔斯，
　　“那么，大人，是否应该立即照会银河中的其他审判官？”
　　“下一次高领主会议中您是以审判庭代表职务出席还是审判庭总管身份出席？”
　　“如何将您职务变化告知其他大审判官、灰骑士和死亡守望？”
　　“还有一些文件需要您即刻在审阅一下。”
　　审判庭堡主用他代表性的干巴巴声音向着尔斯说道。
　　尔斯顿时觉得自己还不如晕过去算了。
　　尘土在皇宫中飞扬，六台体积庞大的起重机轰隆隆作响，震得提瑞恩的耳朵疼痛难忍，
　　每次举行高领主会议的时候，提瑞恩总会觉得自己其实不是帝国总理、元老院首席官僚，而是一个普通的巢都包工头，奋斗在一线的工地之上。
　　每次高领主议会的举行，都要对大议会厅进行一次拆除和重建，天花板要完全移除，四周的小花园也会被拆掉，空出位置来放置那些大型机器，
　　这当然不是因为高领主奢靡，而是因为高领主中有一位是如此的独特，如此的庞大，
　　几乎和高领主大议会厅等高，底盘有大议会厅一半大的庞大沉重机械被足足六台大型起重机吊起，自天花板垂进高领主们的议会厅中，
　　霎时间地面为之颤抖，提瑞恩差点摔倒，
　　好在提瑞恩的视觉盲区中伸出了一只手，轻轻扶了一把他。
　　“感谢。”提瑞恩微笑着向他视觉盲区中的那位颔首致谢。
　　然后机械修会的贤者们进入了议会厅内，开始安装这台庞大机械的外围部分，
　　提瑞恩时常会担心，如果这些贤者在这台庞大机械的体内藏点炸弹之类的，搞不好能把高领主们全都送去见帝皇.也许不需要炸弹，这台机械本身的火力怕是就能匹敌一台骑士机甲，能把高领主们的血肉躯体全都撕成碎片.刺客庭大导师法迪克斯说不定能活下来。
　　好在提瑞恩担心的情况，在任职帝国总理的八十年中都没有发生。
　　机械修会的贤者们安装好了这台机械的外围部分，将线缆插入了那个长着两只脸的侏儒后背上，
　　那是火星铸造将军的终端，用来负责和常人完成交流。
　　做好这一切后，贤者们一言不发，退出了议会厅之中，
　　一时间整个议会厅中似乎就只剩下了提瑞恩、那个长着两只脸的侏儒和那台庞大的机械。
　　“乌德.乌迪亚.拉斯基阁下。”提瑞恩轻轻行了一个天鹰礼，在礼仪上他完美无缺。
　　但那个长着两只脸的侏儒却用冰冷的语气说道：“请称呼我为乌乌拉，提瑞恩阁下。”
　　“不要因为圣哆啦a梦对你的宠信，你就觉得可以羞辱我，可以不用圣哆啦a梦赐予我的名字称呼我。”
　　提瑞恩的表情稍稍僵了一下，随后轻轻垂首致歉。
　　随后提瑞恩向着自己的视角盲区开口：“丑角阁下，麻烦您清理一下四周。”
　　一个穿着花里胡哨的灵族丑角摘下自己胸口的盲点星，冲着提瑞恩轻轻鞠躬了一下，随后又消失在光影之间，
　　片刻后四周那些隐蔽的角落中响起了一些低沉的哀嚎声，那些潜藏在四周的间谍都被那位丑角给清除了。
　　“异形。”乌乌拉不屑一顾。
　　“但他们很可靠，非常优秀的间谍和探子，而且你瞧他们的颅骨，他们是人类亚种也不奇怪吧？”提瑞恩微笑着说道。
　　“你在教导我生物学和异形学吗？提瑞恩？”
　　乌乌拉被提瑞恩的话语给逗笑了：
　　“你也许不知道，我具有神经生物贤者、基因生物贤者和异形学生物贤者三个生物贤者头衔。”
　　“我可以很明确的告诉你，灵族就是异形，他们的颅骨与人类虽然有形式上的相似，但是其材料、功能、进化路线都和人类截然不同，更重要的是从历史上看，灵族早在人类登上群星前就存在了，不可能是亚人。”
　　“这是火星上万年生物学和异形学研究下的定论，是每个生物贤者的常识。”
　　“但是我听丑角们说，是圣哆啦a梦大人认为他们是亚人”提瑞恩犹豫了一下说道。
　　“那是生物贤者们错了，灵族就是亚人。”乌乌拉立刻改口说道。
　　提瑞恩忍不住轻轻笑出了声，
　　“那么圣哆啦a梦大人不是要求你把自己体型改小一些吗？”他询问道。
　　“泰拉上没有这个条件，之后我陪同圣哆啦a梦大人前往火星时会进行改造的。”
　　乌乌拉一边说着，一边打量着提瑞恩：
　　“你呢？你这具血肉躯体未免太劣质了一些，怎么更好给圣哆啦a梦服务？”
　　“过段时间同我一起去火星吧，我会为你安排一场完美的改造，让你获得一具可以持续工作五百年的身躯.”
　　“饶了我吧。”提瑞恩慌忙拒绝，然后生硬且局促地转移话题道：“让我们聊些正经事情吧。”
　　“谁是圣哆啦a梦的敌人，谁是圣哆啦a梦的忠仆？”乌乌拉生冷地询问道。
　　“内务部总管、法务部部长、海军高阶上将，这三个是保守派的中流砥柱，他们是我们的敌人。”
　　“审判庭代表、星语庭总管和新任国教教宗是我们的人，当然基里曼大人自己也是。”
　　“行商浪人代表已被解职，如今战斗修女的大修女长填补了他的位置，他也是我们的人。”
　　“导航员大使是支持改革的，但基里曼大人认为他太过激进，已经要求他自行辞职了，位置还未得到补充。”
　　“前代星炬庭总管去世，星炬庭在重新点燃星炬的尝试中近乎团灭，他的位置还未得到补充。”
　　“然后是禁军，他们理论上会保持中立，不会表达自己的意见，保持疏离于帝国之外的姿态.但我认为图拉真阁下偏向于原体和圣哆啦a梦。”
　　“最后是刺客庭，你知道的，自从万戈里奇之后，刺客庭一直都保持着静态，在高领主议会中仅投出弃权票。”
　　“内务部、法务部和高阶海军上将很好解决。”乌乌拉平静地说道。
　　“哦？”提瑞恩不禁想要知晓乌乌拉有什么高论。
　　“高阶海军上将乘坐的舰船恰好发生故障，向泰拉坠毁，然后恰好砸在法务部审判大厅上，把法务部部长砸死了。”
　　乌乌拉如是说道：
　　“我听说内务部总管伊尔图比较信赖你，如果你能让他恰好在此时造访法务部，那么我们就能一次性解决三个。”
　　提瑞恩微微张大了嘴巴。
第421章斯卡文鼠人哦不，帝国十三人议会
　　		第421章斯卡文鼠人.哦不，帝国十三人议会
　　提瑞恩愣了足足有七八秒，才反应过来，带着一点惊恐看向乌乌拉，
　　乌乌拉完全不是从政治上考虑刺杀内务部、法务部和海军三个部门的领导者，
　　他纯粹是为了惩戒圣哆啦a梦之敌，是从宗教的角度出发的。
　　制造意外让高阶海军上将的旗舰坠毁在泰拉上，一次性暗杀三个高领主，毁灭掉法务部的总部审判大厅，这在政治上带来的只能是灾难，也没有人会相信这是意外。
　　“怎么？你在发愣什么？”乌乌拉微微偏了偏脑袋，继续冲着提瑞恩说道：“这不是很好吗？圣吉列斯对国教教宗做的事情不就是这样吗？”
　　提瑞恩感觉自己的后背上已经开始出汗了，
　　不少人都能猜到巴尔多.斯特莱特的猝死是圣吉列斯的手笔，但此前除了圣哆啦a梦外没人敢于把这个猜测说出口，
　　而且乌乌拉的计划和圣吉列斯大人对国教教宗巴尔多.斯特莱特做的完全是两码事，
　　高领主们与其说是独立的个体，不如说是其背后那些巨型机构的代表，是一个个利益集团的化身，是亿万官僚的集合体，
　　用如此明显的、残暴的、恐怖的方式去刺杀足足三个高领主，只会进一步刺激到内务部、法务部和海军，可能会将原本徘徊的大量中间派倒向保守派，
　　而且高领主的脑子里有许多重要的、不可失去的信息——例如内务部的完整部门架构——他们的死亡只会让这些信息遗失，影响新高领主部门权力的交替，
　　圣吉列斯直接杀死国教教宗之所以可行，是因为巴尔多.斯特莱特背后的国教保守派根本不可能质疑是圣吉列斯刺杀了教宗，
　　质疑大天使刺杀国教教宗，且不说亿万信徒会不会相信，这件事情本身就等价于质疑圣吉列斯这个国教中第二受信仰的对象，也是质疑巴尔多.斯特莱特没有赤诚热烈到到场猝死的信仰，
　　更重要的是，国教的权力基础是信徒的信仰信徒们会更崇拜教宗还是更崇拜圣吉列斯？稍微想一想都知道。
　　还有一点就是，即便是国教的保守派们仍然有虔诚的信仰，他们对圣吉列斯并不抗拒，教宗因对圣吉列斯的信仰赤诚而死是一个他们可以接受的、体面的理由。
　　当然，这些还不是乌乌拉计划中最大的问题，
　　他最大的问题是，他身为火星铸造将军，居然试图轰炸泰拉，他是想要火星和泰拉开战吗？！
　　显然，在乌乌拉的脑子里，信仰大于其他一切了。
　　“这完全没有必要，我们可以通过高领主议会解除他们的职务。”
　　“这能平稳过渡权力，让我们的人掌握内务部、法务部和海军三个部分。”
　　提瑞恩急促地解释道。
　　“伊尔图他们不配合呢？”乌乌拉的两颗侏儒脑袋皱着眉头问道。
　　他知晓这不可能，他这么问只是因为比起终结内务部总管他们的政治生命，他更倾向于终结他们的自然生命。
　　但提瑞恩还是开口解释了。
　　“不会的。”提瑞恩微微摇头：“他们和他们背后的保守派，目的是为了维护旧的帝国律法。”
　　“通过高领主议会解除他们的职务，完全符合帝国律法的规定，他们不配合等于是违背了帝国律法和他们自己的派系。”
　　“高领主说到底也就是一个派系的代言人而已。”
　　乌乌拉两颗脑袋同时颔首：“这次高领主议会将一次性免职他们三个？”
　　“不，我们会用切香肠战术。”
　　提瑞恩摇头说道：
　　“一片接着一片，每次只切一小片。”
　　“如果我们把他们一口吃下，他们当然会殊死反抗，但倘若我们一片接着一片，小口慢吃，他们就不会有什么激烈的反应了。”
　　“这次我们会先解除伊尔图的内务部总管职务，但保留较弱的法务部部长和高阶海军上将在高领主议会中。”
　　“这还能让他们的派系间产生间隙。”
　　“其实我还有一支优秀的杀戮小队.”乌乌拉似乎有点不甘心地开口说道。
　　“基里曼大人更希望用温和的、平缓的方式进行改革，尽量减少帝国的内耗。”
　　提瑞恩提醒道：
　　“这点是圣哆啦a梦大人同意的他希望我们不要在这种事情上浪费资源和精力。”
　　“‘这是朕的钱！’圣哆啦a梦大人借化身野比大雄之口如是说。”
　　“原来是圣言啊！已存入数据库，感觉沉思者阵列的运行效率都提高了。”乌乌拉连连点头。
　　然后，乌乌子继续询问道：“那么法迪克斯呢？我们的刺客庭大导师。”
　　他的确是关键，法迪克斯的手中握着一整个刺客庭，
　　想当初野兽战争时期的大导师万戈里奇一天内杀光所有高领主，自己取而代之的操作还历历在目。
　　法迪克斯大多数时候都遵循刺客庭的传统，在高领主会议中保持弃权的状态，既不赞同也不反对，
　　但他心底里怎么想呢？他是改革派还是保守派？他有什么样的打算和渴望？他是个什么样的人？
　　这些全都是谜，甚至提瑞恩连他属于刺客庭中的哪个神庙都不清楚。
　　提瑞恩倒也不是没尝试过探寻法迪克斯的秘密，收集法迪克斯的情报，
　　他相信其他高领主也做过类似的事情，这很正常，高领主手底下都有一堆间谍，
　　但提瑞恩派向刺客庭的每一个间谍，都会在第二天早晨变成血淋淋的棺材摆在他私人起居室的门口。
　　“丑角们尝试着潜入过刺客庭。”
　　提瑞恩斟酌着语气说道：
　　“但他们虽然全身而退了，但也没有发现有价值的信息。”
　　“我不清楚法迪克斯的政治倾向，但三位大人似乎对此不甚在意。”
　　“那必然是圣哆啦a梦已做好了安排。”乌乌拉确信地说道。
　　提瑞恩轻轻点头，他也和乌乌拉一样相信。
　　“好了，现在让我可怜的老提瑞恩开始把这个议会厅重新建起来吧。”
　　提瑞恩有点郁闷地看着为了把乌乌拉塞进来，拆的破破烂烂的大议会厅说道。
　　泰拉、皇宫、高领主们的大议会厅内，
　　周云用手撑着下巴，饶有兴致地打量着眼前的一切，
　　帝国理论上的最高统治者，也即高领主们围坐在一张实木厚重空心圆桌旁，
　　直接放置在圆桌旁的是十三个席位，
　　其中九个席位雕刻了其所代表的部门的纹章，分别为内务部部长、法务部部长、国教教宗、星语庭总管、审判庭代表、火星铸造将军、刺客庭大导师、星炬庭总管和导航员大使，
　　这是九个永久席位，
　　其中星炬庭总管和导航员大使的位置是空缺的，
　　星炬庭总管因为试图重新点燃星炬一不小心把整个星炬庭团灭了，
　　导航员大使倒是改革派，但是他的想法太激进了，让基里曼都直呼过于极端了，已被革职，
　　但由于是永久席位的缘故，仍然象征性保留了他们的位置。
　　此外剩下的三个位置，分别属于战斗修女大修女长莫雯.瓦尔、禁军统领图拉真和高阶海军上将梅丽达.佩雷思，这是三个非永久席位，并不总是属于某个部门，但在投票权和其他高领主一样。
　　一般来说，高领主就是这十二个席位，
　　但在今日这场会议上，添加了第十三个席位，属于帝国摄政王兼帝国总司令罗伯特.基里曼，
　　摄政王乃是代表帝皇之意志，是帝皇的代行者，理应在高领主中列席并享有投票权。
　　而周云和圣吉列斯的席位则在基里曼的身后，视为有资格列席，但与基里曼共享一张投票权。
　　此外还有一人也是列席但没有投票权，那就是帝国总理提瑞恩，此刻正站在空心圆桌的中央，他是高领主议会的主持人。
　　嗯.十三人议会，其中第十三席代表神的意志，由人代理.眼熟，好眼熟啊.
　　周云心底里忍不住吐槽道，
　　这怎么和隔壁战锤中古的斯卡文鼠人的十三人议会一样？斯卡文鼠人的第十三席也是属于它们的神明大角鼠的。
　　难怪周云老觉得帝皇那家伙克他呢，感情他是鼠鼠啊，
　　真是太坏了，必须用地球破坏炸弹去砸。
　　基里曼也是，四舍五入他也是鼠鼠，难怪老是害周云加班。
　　想着，周云看向身边的基里曼，但他眼角的余光却被内务部总管伊尔图吸引走了目光，
　　伊尔图作为原本的高领主议会首席，他的位置就紧紧挨着基里曼，距离周云也是周云伸伸手就能扇他一巴掌的距离，
　　希兰德莉.帷幕行者给周云汇报过伊尔图的情况，周云知晓这位倒霉蛋的内务部总管被他那个明显有鬼的助手涅索斯喂了不少神经毒素，
　　虽然不知道涅索斯这样做的理由，但那毒素的效果却是显而易见的
　　伊尔图半边身躯不受控制地轻轻抽搐着，还有他的脑袋.
　　“内务部总管，你的脑袋怎么尖尖的？”周云忍不住冲着脑袋上有个小尖尖的内务部总管伊尔图说道。
　　“我的尖尖虽然有点影响我作为高领主的工作了，但是我尖尖没有影响我履行高领主的职责。”
　　“虽然我并不着急，但是我们不要再拖延了，我着急开始第一个议题。”
　　（最近身体一直不是很好，七点七分更新，献给赐福。）
　　（其实是头晕难受有点撑不住了，早点更新看一下反馈。）
第422章不屈远征
　　		
　　伊尔图自相矛盾的话语让在场的高领主都愣了一下，但他们又很快恢复了平静，
　　高领主有点精神问题那不是很正常的吗？甚至帝国高层官僚里没有精神疾病的都是极少数，
　　像是提瑞恩这样就职帝国总理这种高位八十年，还没有出现任何精神问题，甚至保有良心的，简直是一万年也找不出一个的极品。
　　伊尔图的表情稍稍呆滞，他也察觉到了自己刚刚的话语有些蠢笨，
　　他猛地揉了揉眉心，咬紧牙关，保持心神，把脑子里神经疼痛带来的迷糊驱逐出去。
　　“抱歉。”伊尔图为自己刚刚的失态表示歉意。
　　没有人为此向伊尔图发动攻击，如果在高领主议会上失态应该被指责的话，占据了大半个议会厅，发出嗡嗡机械声的铸造将军乌乌拉才应该被指责。
　　实际上伊尔图感觉自己现在已经是近些日子状态最好的时候了，
　　罗伯特.基里曼最近掀起的改革浪潮太过凶猛，而这些工作最终也会落在内务部的头上，伊尔图无论是反对还是支持那些政策，都不得不进行更多的工作，
　　甚至伊尔图都怀疑，罗伯特.基里曼的目的是不是要把他们这些保守派累死在岗位上，给自己的改革清除阻碍。
　　怪物，伊尔图盯着罗伯特.基里曼在心底里想到，一个扭曲、狰狞、可怖、用加班、行政和一意孤行推行新秩序组成的怪物，
　　伊尔图曾经觉得罗伯特.基里曼也不过是凡人，但他现在改观了，他怎么能配得上是凡人，他是怪物，
　　虽然这是伊尔图第一次亲眼看到罗伯特.基里曼，但基里曼颁布的那些政令伊尔图全都看过，
　　对于伊尔图这样的内务部官员来说，看一个人颁布的政令，比看一个人本身更能了解一个人，
　　基里曼是一个充满理想、希望和所谓进取心的怪物，他用他近乎亵渎的可怖行政能力，将他制定的秩序强压给别人。
　　如果这样一个原体愿意维护帝国律法该有多好啊，那么帝国律法将会以最严谨、最完美的姿态运行，一如最精致的机械一样。
　　伊尔图在心底里感叹道。
　　但伊尔图不会坐以待毙，身为凡人他要去对抗基里曼这头行政怪物，
　　他有一把武器，一把能对抗基里曼的武器，
　　这把武器是由基里曼自己在一万年前锻造的，
　　基里曼在一万年前，大叛乱结束之后，继承了英雄马卡多的政治遗产，构建了如今的高领主议会体系，
　　这个体系如此的严谨，纵使是基里曼自己也无法绕过高领主议会推行自己的改革。
　　伊尔图要用高领主议会这把基里曼锻造出的武器，去毁灭基里曼自己的改革。
　　“勤奋的工作难免会让人身心俱疲，小小的失态不应该被谴责。”
　　基里曼正在此时开口，向着伊尔图微微一笑说道：
　　“而且正如伊尔图阁下所说，让我们开始今日的第一个议题吧。”
　　伊尔图稍稍惊讶于基里曼的配合，
　　他的目光落在罗伯特.基里曼的身上，察觉到这位帝皇的子嗣有一种平凡的英俊，
　　虽然伊尔图心底里称呼基里曼为怪物，但是与基里曼身边那只是带着完美微笑、犹如雕刻一般的圣吉列斯相比，基里曼确实更像是一个人类。
　　那就像是伊尔图曾经收藏的那些古老硬币之上的领袖头像一样，带着一种近乎于凡人君主般的魅力，
　　就算伊尔图将基里曼视作敌人，也不得不承认他具有一种本能的、让人信服的气质。
　　但伊尔图没有让感情影响自己的判断，他的手指微微放在桌上，
　　这是一个手势，发动进攻的手势。
　　“大人。”高阶海军上将梅丽达.佩雷思抢先般地开口说道：“海军注意到您正在集结舰队于火星、土星卫星以及木星轨道上的造船厂之中，您还向机械修会提交了庞大的战争武器和舰船订单。”
　　“基于我作为帝国高阶海军上将之职责，请允许我询问您这样做的理由。”
　　基里曼露出了微笑，他更像是一枚镌刻在硬币上的君主头像了，
　　他的目光没有落在十二位高领主的身上，而是微微扬起，似乎是看向了天花板之上，那片镶嵌着晨星、等待着驰骋的穹苍风野。
　　“你不该问我这样做的理由，你应该问我这样做会带给我们什么。”
　　“我将带给你们的只有一样东西，这是我对在这个支离破碎又充满衰败的时代做出的回答。”
　　“当我自死亡中回归，自沉睡中醒来时，我举目所见便是战争与悲伤，我看到帝国被亚空间的邪力撕碎成两半，我看到银河被叛徒肆虐，我看到人类帝国再次濒临于灭绝。”
　　“若非圣哆啦a梦和我的兄弟圣吉列斯站在我的眼前，我的眼前便空余绝望。”
　　“自我醒来之日，我便在思考我能做什么，有什么是我必须去做的，我该如何拯救这个黑暗的时代，我该如何破除万难。”
　　“而我的回答只有一个，诸位高领主啊，我请你们代表人类聆听这个答案吧。”
　　基里曼的目光稍稍从群星间收回，落在了凡间的诸位高领主的身上。
　　“远征，我的回答只有远征。”
　　霎时间空气中冰冷又沉默，静如世界初生，还未有事物发出第一声啼哭，
　　伊尔图头晕目眩，他最恐惧的可能还是发生了，这个怪物将给帝国一场残酷的远征和变革。
　　“列位大人，你们因何沉默？”
　　基里曼的质问声如雷鸣般在议会厅内炸开：
　　“我不会向你们渲染这场远征会有多么荣誉，这场远征不会是为了荣誉而开始的。”
　　“这场远征是为了对抗永夜浩劫而开始的，这场远征是为了对抗银河间的恶意而开始的，这场远征是为了人类的生存而开始的。”
　　“这场远征是为了宣告人类的不屈不饶而开始的，是为了重夺群星而开始的。”
　　“如果列位大人要我放弃这场远征，那我将告诉你们，永不。”
　　“荷鲁斯没能让我屈服、珞珈没有让我屈服、福格瑞姆也没有让我屈服，我永不屈服。”
　　“正如黑暗诸神没有让人类屈服、异形恶魔没有让人类屈服、旧夜黑暗没有让人类屈服，人类永不屈服。”
　　“这是不屈的远征。”
　　“我们没有足够的船、没有足够的战争兵器、没有足够的士兵和阿斯塔特.”高阶海军上将梅丽达.佩雷思结结巴巴地向着基里曼说道。
　　“没有的船就去建造、没有的武器就去锻造、没有的士兵就去训练、而阿斯塔特我自有准备。”
　　基里曼没有将自己的目光投向梅丽达.佩雷思，只是继续说道：
　　“列位大人，我们不会比一万年前的帝皇更一无所有。”
　　“您在自比为帝皇吗？您在自比为神吗？”法务部部长阿维利沙.德拉克马近乎惊恐地说道。
　　“.诸位。”开口的不是基里曼，而是坐在基里曼身后的周云。
　　周云的手指轻轻划过了口袋里的热演场记板&amp;机器人导演，看向那些将目光落在自己身上的高领主，
　　道具赋予他的演技让他的身上透露出了一股子令人信服的气质，周云借此缓缓开口说道：
　　“你们有些人对我熟悉，你们有些人对我还比较陌生，但我相信你们都知晓————有些人称我为神。”
　　“虽然我其实并不是，但我的确比在场的各位更了解什么是神，也比你们更了解帝皇。”
　　“我现在告诉你们神是什么，神本质上并不是什么比人更伟大的东西，神是比人类更恶劣、更混账、更极端的东西。”
　　“看看这个银河间的神是什么吧，一团沉迷健身的妄想症人格分裂精神病患者、一坨被数字命理学坑骗的超自然马桶老父亲、一头偏瘫在黄铜王座上超雄甲亢反社会疯子、一个药物成瘾兼性瘾患者、两个多动症蘑菇、豆芽版神经分裂超雄甲亢反社会疯子、超自然马桶的马桶、满嘴谎言的小丑、被中世纪骑士干烂的废物、星系级自闭症患者、没镰刀的死神、不如小丑、多物种的弱鸡缝合怪和银河系外来的饿死鬼。”
　　“你们居然将帝皇类比为那些东西？你们有考虑过帝皇自己怎么想吗？”
　　“帝皇从未——纵使他真的是神——但他也从未承认过自己是神。”
　　“相反，他宣称自己是人，和你们、和我们相同的人。”
　　“人类就是帝皇，帝皇就是人类。”
　　“不是基里曼将自己比作帝皇，而是帝皇认为人类可以比肩帝皇。”
　　周云的声音中透露着一种奇特的蛊惑力，仿佛是最优秀的宣讲者一样：
　　“这就是帝皇的意志，帝皇相信人类是最优秀的种族，有统一银河的昭昭天命。”
　　“你们怎敢违背帝皇的意志，违背人类的昭昭天命，拒绝一场人类重新收回银河的远征呢？”
　　周云的话语让法务部部长和高阶海军上将哑口无言，
　　这种关于信仰的事情应该让国教教宗来反驳，但原本属于保守派的国教教宗巴尔多.斯特莱特已经死了。
　　这一刻保守派的三位高领主才忽然意识到，失去国教教宗不只是失去一个高领主票权这么简单，
　　他们实质上是失去了解释什么是帝皇意志的权力。
　　伊尔图面色暗沉，他明白他必须得发动更直接的攻击了。
第423章帝国只有一个人可以遮风挡雨
　　		
　　作为内务部的一员，伊尔图认为的帝皇意志不是来自什么国教典籍，而是来自实实在在的帝国律法，
　　他虔诚相信帝国律法就是真正的圣言录，是帝皇意志的真正体现，只要帝国能按照帝国律法中的规定，严谨的、不偏不倚的运行，就一定能让帝国按照帝皇的想法发展，
　　如今帝国的一切惨剧，本质上都是帝国律法没有得到贯彻的原因。
　　但伊尔图现在仍然惋惜于前任国教教宗巴尔多.斯莱斯特的忽然死亡，也明白了为什么基里曼要首先铲除掉国教教宗，
　　教宗掌握着在信仰上诠释帝皇意志的权力，前任教宗和伊尔图的看法一样，认为帝国律法就是帝皇意志的体现，这让伊尔图曾经占尽了优势，
　　每一个反对伊尔图的人，都不得不承受违背帝皇意志的心理负担，这让很多中间派的高领主和次级领主倾向于保守派，
　　现在反过来，倒是让支持伊尔图的人，不得不承受这种心理负担了。
　　他必须得在基里曼一伙人彻底将帝皇的意志扭曲成什么远征之前，发动更直接、更凶猛的进攻。
　　“大人，我认为信仰的事情还是等到会议结束后，由国教内部再去探讨吧。”
　　“我听说国教内部对于圣哆啦a梦阁下还有一点议论呢。”
　　伊尔图哈哈一笑说道：
　　“您想要追寻帝皇，通过一场恢弘远征获得荣誉的想法我们能够理解，但无论如何这都得经过高领主议会的同意。”
　　伊尔图先是提出周云自己在国教内部还有很大的争论，又巧妙地将基里曼推动远征的行为，扭曲成了基里曼想要追求个人荣誉，
　　最重要的是，伊尔图要将远征本身直接遭到高领主议会的否决，防止基里曼打出切香肠战术，
　　集结舰队、收复泰拉附近的星系这些远征的早期行为还是比较容易被高领主议会同意的，但宏大的远征本身就让人感到犹豫了，
　　原本基里曼还可以徐徐图之，现在伊尔图却断掉了这个机会，这个小小的胜利让伊尔图有点洋洋得意。
　　“我很赞同对远征本身展开投票。”基里曼却露出了微笑。
　　“那就让我们开始吧。”伊尔图闻言，本能且迫不及待地说道。
　　但他很快察觉到，基里曼似乎并不慌张，仿佛这样发展正符合他的打算一样。
　　“不。”基里曼微微看向伊尔图：“我们今日要投票的第一个议题不是这个。”
　　“提瑞恩阁下，麻烦你告诉列位高领主，今日的第一个议题是什么。”
　　众高领主的目光一瞬间齐刷刷汇聚在了提瑞恩的身上。
　　“是审判庭总管尔斯阁下提交的议题，经审判庭调查，在内务部中出现了大量的异端和邪教徒渗透，这是具体的材料。”
　　提瑞恩平静开口，成车的文件被充当护卫的卡迪亚一八四团推进了议会厅，
　　原本护卫高领主们的路西法黑卫因为不合格，被蕾娜鞭策着去围赤道跑圈训练了，整个皇宫的护卫都被替换成了卡迪亚一八四团。
　　伊尔图目瞪口呆地看着这足足一车的文件，他带着不敢置信看向刚刚就任审判庭总管的尔斯，
　　“尔斯，你.”他愤怒地浑身颤抖。
　　尔斯面色不动，根本不看伊尔图。
　　实际上这些文件根本不是审判庭调查来的，是那些佩戴着盲点星的丑角们这些日子加班加点赶出来的，
　　他们调查出了大量的、渗透进帝国机构内部的叛徒、奸奇信徒、色孽信徒和各种异端，全部整理成了文件。
　　此刻那一百多个靠着盲点星隐去了身形的丑角正团团围在高领主的身边，
　　看着自己的工作终于起到了作用，丑角们开始露出一副感动的表情抹眼泪。
　　“你们这是什么意思？！你们怎么可以瞒着我调查内务部！”
　　“你们怀疑内务部的忠诚？！你怎么能这么做！”
　　伊尔图愤恨到了极点地喊道。
　　他肝脏生疼，他怎么不知道内务部中有叛徒、有邪教徒、有间谍，但是内务部是一个有亿万职工的巨型部门，怎么可能完全杜绝腐化？
　　再说了，叛徒、邪教徒、间谍和异端怎么了？他们难道不工作吗？！
　　“你们怎么可以什么都查！！！万一你把内务部都查了谁来工作？！”
　　“你们忘了吗？！你们的每一条政令都是通过内务部实现的！”
　　“帝国的今天是靠着亿万内务部官员的勤劳铸就的，是内务部在代替你们遮风挡雨！”
　　“这银河间只有一个人可以遮风挡雨，那就是帝皇，不是你。”周云瞥视了一眼伊尔图，平淡地说道。
　　伊尔图顿时摔回了自己的椅子上：“你们到底是什么意思？”
　　他颤抖着手翻开了几份文件，发现上面的名单包含了不少内务部的高层，这让他冒出了更多的冷汗，
　　审判庭如此大规模的调查审判庭的高层，他怎么可能一无所知？
　　内务部里有内应？还是保守派内有叛徒？
　　“尔斯阁下认为伊尔图阁下表现失职，已不再适合内务部总管一职。”
　　提瑞恩缓缓宣判道：
　　“她提起了一份要求解职您的投票。”
　　“要求解职我？”伊尔图猛地吼出了声，
　　然后他很快意识到了一点，为什么只有他，
　　没有了他，保守派仍然能通过高阶海军上将和法务部部长来对高领主议会施加影响，
　　如果能通过高领主投票解职伊尔图，那自然也能通过高领主投票解职另外两个保守派高领主，
　　为什么只解职他？伊尔图猛地看向了法务部部长和高阶海军上将，
　　法务部部长和高阶海军上将也相互看向了对方。
　　伊尔图咬紧了牙关，他看向了基里曼，低吼着说道：“既然这样，那就投票吧。”
　　“如果是高领主议会罢免了我，我没有什么可说的，这符合帝国律法。”
　　如果基里曼真的策反了法务部部长和高阶海军上将，那伊尔图就真的完了。
　　如今高领主议会总共有十一人在席，两个空席位，
　　如果他们能获得半数以上的票，也就是六张票，就可以稳稳罢免伊尔图了，
　　第一个投下赞同票的是审判庭总管尔斯，
　　随后是战斗修女大修女长莫雯.瓦尔、星语庭总管凯拉普林、国教新任教宗厄俄斯.里特拉，
　　这四个人都是铁杆的原体兼圣哆啦a梦派，他们都是赞同票，
　　而基里曼自己，自然也是投下了赞同票。
　　此刻赞同罢免伊尔图的票数已经达到了五张，只差一张就伊尔图汗流浃背，
　　他带着一些仓皇看向了法务部部长、高阶海军上将以及禁军统领，
　　禁军统领图拉真保持了一贯的作风，他投了弃权票以表示中立。
　　法务部部长、高阶海军上将.如果他们当中真的有一个被基里曼策反了
　　伊尔图手心里冒出了汗水，半边身子止不住地颤抖，
　　但法务部部长和高阶海军上将仍然是投下了反对票，
　　这让伊尔图猛地松了一口气，
　　只提出罢免伊尔图，这难道只是单纯的离间计吗？未免太小伎俩了一点吧？
　　伊尔图自己也投下了反对票。
　　如今的局面变成了三对五，伊尔图的嘴角不禁勾起了微笑，
　　也许在基里曼他们看来，这样仍然会是他们的胜利，
　　毕竟自瓦戈里奇叛乱后，刺客庭大导师通常也只会投下弃权票，以彰显中立与静滞，
　　这样支持罢免伊尔图的票数就仍然占据多数，会得到通过。
　　但.
　　刺客庭大导师法迪克斯微微抬起头，
　　“反对。”法迪克斯的声音轻若无物，但
　　一阵轻微的惊愕从议会上涌出，
　　大修女长莫雯.瓦尔、审判庭总管尔斯、星语庭总管凯拉普林、国教新任教宗厄俄斯.里特拉都瞪大眼睛死死盯着法迪克斯，
　　甚至连伊尔图这一边的法务部部长、高阶海军上将都没想到会出现这么戏剧性的一面，
　　他们错愕的声音在伊尔图的耳中却如同仙乐一样，
　　伊尔图在这些日子当然不是什么都没做，他争取到了刺客庭大导师的帮助，让法迪克斯站在了保守派这一边，
　　这是他的绝杀、他的匕首、他的致命一击，
　　虽然刺客庭大导师传统下确实都是弃权的，但这只是传统，而非帝国律法，并非不可更改。
　　现在保守派有内务部、法务部、海军、刺客庭的四张票，算上绝对不可能倒向圣哆啦a梦的火星，总共有五张，
　　五张票对五张票，意味着平手，意味着无论是保守派还是改革派，都不可能推行任何政策，
　　但这就是保守派想要的，保守派要的就是帝国律法一字不改，
　　伊尔图为自己的胜利而沾沾自喜，喜悦在他的胸腔中不断涌出，
　　赢了，真的赢了，他战胜了基因原体和圣哆啦a梦！
　　他赢——————
　　“支持。”一阵冰冷、干涩的声音忽然从那台占据了半个议会厅的巨大机械身上响起。
　　火星铸造将军投下了赞同票。
　　“乌德.乌迪亚.拉斯基！”伊尔图咆哮着扭过头去：“你投错了！你应该反对！你应该反对！！”
　　火星铸造将军的那个侏儒终端微微扭过两个头去，看向伊尔图，
　　“请称呼我为乌乌拉，此乃圣哆啦a梦亲赐之名。”
第424章基里曼大人五十天赢五十次，赢了又
　　		赢！
　　听着乌乌拉冰冷到近乎无情的话语，伊尔图只觉得自己的神经不断涌出疼痛，内脏仿佛要破裂了一样，
　　他的嘴唇颤抖，咽喉干涩，死死盯着乌乌拉，嘴里说不出一句话来。
　　火星居然站在了圣哆啦a梦和原体的那一边，
　　这不但意味着伊尔图将失去高领主的地位，更意味着火星这台庞大的制造机械将开始启动，为基里曼谋划的所谓不屈的远征提供支持，意味着泰坦军团和护教军将站在原体和圣哆啦a梦那一边。
　　伊尔图已经能感觉到了，基里曼的远征已经像是一艘引擎拉满的荣光女王级战列舰一样，汹汹而来，不可阻挡了。
　　他感到自己的肺像是变成了坚硬的石头，每一次呼吸都格外地困难，眼前的一切都变得模糊，
　　如果不是提瑞恩开口宣判投票的结果，伊尔图可能已经晕过去了。
　　“关于罢免伊尔图阁下内务部总管之位的议案，支持票六票，反对票四票，弃权一票。”
　　“依照神圣之帝国律法，伊尔图阁下的内务部总管之位即刻解除。”
　　提瑞恩的声音缓慢又轻柔，但是却像是雷击般电在了伊尔图的身上，让他的身体止不住地抽搐。
　　“伊尔图阁下，请你离开议会厅吧。”
　　罗伯特.基里曼轻声开口说道：
　　“劳烦您离开时，顺便请门外等候的维奥莱塔.罗斯卡夫勒阁下进来。”
　　“他将是你的继任者。”
　　然后，基里曼的目光就没再放在伊尔图的身上，而是看向了剩下的其他高领主，
　　“我想这不需要再进行投票了吧？”
　　自然没有一个高领主表示反对。
　　随后的议会内容在周云看来就变得很无聊了，基本上都是基里曼一个人在输出，其他高领主们象征性地投一下票，通过基里曼的各项提议，
　　如果不是围在四周、佩戴着盲点星的丑角们偷偷给周云表演着各种滑稽的杂技，周云可能都要睡着了，
　　下次高领主议会是真的不能来了，周云在心底里头暗暗地思索道。
　　等到周云在位置上坐到身心俱疲的时候，这场会议终于暂时结束了，皇宫外的天空也早已漆黑如墨，
　　除去乌乌拉之外的高领主们都长出了一口气后，将自己僵硬、干涩、发麻的身躯从椅子上搬了起来，踉踉跄跄走向大议会厅的出口，
　　这当然不是这一轮高领主议会的结束，这只是暂时的中场“休息”，高领主们将有一个半小时的时间整理刚刚会议中关于自己部门的政令，迅速下发给自己的助手们，进行整理并做出自己部门内的执行方略，同时也要处理这一天内自己部门中的其他文件，思考接下来会议中的议题并提交给帝国总理，
　　运气好的高领主，还能趁着这一会儿的功夫吃一点食物，
　　如果神皇保佑，他们可以在催眠和药物的作用勉强睡个十几分钟，但这种好运近百年不会有一次。
　　虽然这只是中场休息，但周云已经打算借着这个空隙赶紧跑路了，
　　他实在是呆不下去了。
　　“周云阁下。”提瑞恩自圆桌中走出，向着周云微微行了一个天鹰礼，
　　在这个中场休息期间，作为帝国总理的提瑞恩倒是不如高领主们工作繁忙，
　　在高领主们提交新议题之前，他还有一点时间可以喘息。
　　“没想到伊尔图居然说服了刺客庭大导师。”提瑞恩语气中带着一些恐惧，
　　每一个帝国官僚都知晓刺客庭曾经做过什么，
　　数千年前的刺客庭大导师万戈里奇一日内屠杀整个高领主议会之事犹在眼前，
　　伊尔图为了违抗基里曼的改革政策，居然不惜说服刺客庭打破中立原则，站在了他的那一边，
　　而刺客庭大导师能被他说服，也就说明刺客庭如今是站在保守派一边了提瑞恩感到心惊肉跳。
　　“这真是出乎意料，如果不是您说服了乌德.乌迪——————”
　　还没等提瑞恩说完，一阵嗡嗡的机械轰鸣声就打断了他。
　　铸造将军乌乌拉因为体型的缘故，没有离开议会厅。
　　“多亏了您说服了乌乌拉。”提瑞恩立刻改口说道：“要不然局面就要变成五比五的僵局了。”
　　闻言，周云却忍不住露出了一些笑容，冲着提瑞恩摇了摇头：“不会的。”
　　提瑞恩闻言明显愣了一下，
　　难道高阶海军上将和法务部部长之一已经倒向改革派了？
　　还是说禁军会在关键时刻也放弃保持中立，转而站在改革派一边？
　　看着愣神的老提瑞恩，周云的嘴角勾起了笑容，
　　“你可以把这个消息放出去。”周云轻声对着提瑞恩说道。
　　提瑞恩隐约明白了周云的意思，微微颔首表示自己明白了，
　　然后他就急匆匆地走出了议会厅，前往自己的办公室处理工作了。
　　周云稍稍松了松筋骨，向离不开议会厅的乌乌拉颔首示意后，便也溜出了议会厅，
　　泰拉的天空被沉甸甸的阴云覆盖，抬头望去看不到明月和星辰，只能看到一片深邃黑夜，
　　按照野比帝皇的说法，这是因为统一战争时期，一些军阀动用了太多的亚空间力量，对泰拉的存在本身造成了创伤导致的。
　　周云深吸了一口气，带着一些臭氧味的过滤空气涌入他的肺里，让他身体的疲惫稍微减少了一点。
　　“接下来的会议你还参加吗？”罗伯特.基里曼的声音自周云身旁不远处响起，
　　这位大角帝皇的马库拉格大仓鼠子嗣显然是在等待周云。
　　“饶了我吧。”周云揉了揉眉心，苦涩地说道。
　　基里曼的亚空间特质越来越明显了，他感觉基里曼身边就像是有一个名为加班的漩涡，把身边的事物往里面狠狠卷进去。
　　“我理解你，帝皇也做过类似的事情，在大远征逐渐展开，行政工作增多之后，他就越来越倾向于把工作丢给马卡多了。”基里曼平静地说道：“当然，这段历史在如今的帝国已经没有太多人知晓。”
　　“就像是我知晓这段历史，所以能理解你的疲惫一样。”
　　“倘若帝国的官僚们能以历史为镜，也许会更能理解我的政策。”
　　“而我倘若能了解我沉睡的这一万年间的历史，也会能更好的理解这个时代的人们。”
　　“更重要的：知晓帝皇的计划是怎么一点点走入歧途的，防止我们重复他的错误。”
　　“你想说什么？”周云微微昂起了一点眉毛，看着身边的基里曼说道。
　　“如今的帝国太过于忽略、甚至可以说是破坏对历史的记录了，但我相信我们需要了解历史。”
　　基里曼带着一点真挚地语气说道：
　　“如果你想要离席高领主议会，那是否有兴趣是造访一下我新成立的一个关于历史研究的部门？”
　　周云皱了皱眉头。
　　“不要露出这种表情，这不会是一份劳累的工作。”基里曼继续殷切地劝道，他的殷切让周云有点发慌：“你不是要等到高领主议会之后，同铸造将军一同前往火星吗？正好这段时间你也没有别的事情吧？”
　　周云本来是打算去看望一下让娜，然后去行商浪人代表卡妮娅.丹达那里蹭点铜锣烧吃的，
　　实际上卡妮娅.丹达打算推出「圣哆啦a梦爱吃的铜锣烧」作为商品，原料由禁军在地宫中种植，然后以超高价卖给泰拉上那些富裕的贵族，从他们的手里回收大量资源和圣物，然后给周云大笔分成的。
　　泰拉的权贵们对圣哆啦a梦教派的出现感到不安，尤其是现在周云的信徒主要是来自下巢的贫民、工人和低阶员工们，贵族中还没展开有体系的传教，
　　权贵们唯恐自己一觉醒来变成了异端，周云和卡妮娅.丹达打算利用这个情绪，把铜锣烧当成赎罪券卖，从贵族手里榨取财富。
　　“我又不是历史学家，你找我有用什么？”周云表情拧成一团询问道。
　　“你不是历史学家，你本身就是历史了。”基里曼微微摇头：“你来自人类漫长岁月以前的第三个千年，在三个千年的历史对于你来说就是常识，而在三个千年后的历史，你也有大致的了解，甚至知晓许多秘辛。”
　　“现在这个时代，许多人连历史是什么都忘记了，历史学家都是一个古老的、令人陌生的概念了。”
　　“我选出了四个人，我需要你教导一下他们，让他们明白什么是历史，对过去的四个万年有粗略的了解。”
　　看着不说话的周云，基里曼露出了带着一丝狡黠的表情，
　　“如果你愿意帮我这个小忙，我可以为你和卡妮娅.丹达的铜锣烧生意提供帮助。”
　　“你们的会计和管理工作可以全部交给我。”
　　“.”周云看了一会基里曼，然后.
　　理性信史修会，讲台之上，
　　周云看了看眼前四个理性信史修会的正式成员和他们身后的十几个辅助员工，
　　然后又看了看桌上，这些新的历史学家们在这些日子完成的大作。
　　“《基里曼大人五十天赢五十次，赢了又赢！》”
　　周云大声念出了他们著作的标题，
　　现在他已经有点后悔答应基里曼来这里了。
第425章忠诚！恩情！赢！
　　第426章火星之龙：我将完整周云：你不许完整！
　　蕾娜以一种近乎痴呆的方式趴在舷窗上，用带着渴望的目光死死盯着窗外那颗鲜红的星球，
　　准确的来说，是环绕在这颗赤红之星外围的那一圈宏伟星环，
　　那是名为钢铁之环的巨大铸造工厂，围绕着整个火星赤道锻造而成，犹如土星的光环般庞大，十二座尖锐的天梯自其上垂下，似一根根针刺般直戳火星的猩红热土之上，
　　其上的炉火昼夜不歇，工厂中迸溅出的电与火点亮了这座虚空建筑，让它释放出点点辉光，此外还有数不清的星舰停靠在这上面，
　　这是整个银河最宏伟的铸造与造船厂之一，也是整个银河中已知最大的单体人造结构之一。
　　蕾娜之所以这么亢奋，对着那座宏伟造船厂露出痴汉般的表情，是因为.
　　“周云，咱们有船了！赞美圣哆啦a梦！”蕾娜兴奋又虔诚地祈祷道。
　　周云忍不住笑出了声，
　　蕾娜一直是个虚空舰船爱好者，在阿斯福德的时候就执着于造一艘虚空舰带着人们一起跑路，还给周云展示过他同年时收藏的红泪号模型，
　　而如今，在火星钢铁之环中，正停靠着一艘将承载卡迪亚一八四团的虚空舰，一艘报应级战列舰改造成的战斗驳船，
　　在帝国明面的记录上，这艘报应级战列舰并不是属于蕾娜所在的卡迪亚一八四团，毕竟星界军不允许拥有虚空力量，
　　它实际上是被登记成了正式成立的哆啦a梦战团的名下，作为这个由五百位圣血天使和五百位极限战士组成的舰基战团的一部分存在，
　　这支战团本质上就是从极限战士和圣血天使的母团与子团中抽调而出，充当周云护卫的，大部分时候都是驻扎在周云的四次元口袋中，
　　这艘报应级战列舰的用处，也主要是在周云四次元口袋的虚空中，为卡迪亚一八四团和哆啦a梦战团提供生存所需的环境，
　　大部分时候也不会需要在星空间驰骋————但这已经足以让蕾娜感到亢奋了。
　　“那艘报应级战列舰作为您的旗舰实在是太差劲了。”但火星铸造将军乌乌拉对此表示很不满意。
　　这艘报应级战列舰的改建工作是在乌乌拉前往泰拉前开始的，那时候他还对周云带着恶意，若非基里曼的强硬命令，火星恨不得拿一艘月级巡洋舰就把周云糊弄过去，
　　当然，报应级战列舰本身不算差，实际上即便是太空野狼们如今的旗舰芬里斯之傲号也是报应级战列舰，
　　但在如今的乌乌拉看来，让一艘报应级战列舰承载伟大的原初动力，简直是对原初动力的侮辱。
　　“你还能现在给我造出一艘荣光女王级战列舰不成？”周云看着身边嗡嗡作响的乌乌拉，忍不住摇了摇头，半开玩笑地说道。
　　抛除掉几乎不可能建造的荣光女王级战列舰，报应级已经是帝国最顶尖的虚空舰之一了，即便是帝皇级在许多方面上也只是和报应级互有胜负罢了。
　　就算乌乌拉真的打算倾尽火星的生产力，给周云硬生生爆出一艘来，那也需要漫长的铸造时间才可以。
　　“要不将我那艘机械方舟给您.”乌乌拉试探性地开口说道。
　　“没这个必要。”周云哭笑不得的拒绝道。
　　乌乌拉的机械方舟里鬼知道有什么稀奇古怪的东西，还不如一艘报应级战列舰来得安心。
　　而且周云不打算在舰船上多费心思，毕竟到头来也不是他乘船，而是船在四次元口袋里乘他，
　　亚空间航行的速度太慢了，不如周云直接用任意门来得快。
　　“周云周云，你说咱们这艘船叫什么好呢？”趴在窗前的蕾娜扭过头来询问道：“哆啦幻梦号怎么样？”
　　“不太吉利。”周云嘴角扯了扯说道。
　　这显然是在模仿帝皇昔日的旗舰帝皇幻梦号。
　　站在周云身边、一言不发的野比帝皇眼角微微动了动，
　　但他没有对周云的话发表看法，而是以微不可察的幅度扭动脑袋，看向了舷窗外的火星，
　　周云察觉到了这一点，目光也随之投射向了火星之上，
　　随着虚空舰的靠近，那颗鲜红星球表面的更多细节，也逐渐地在周云的眼前展开，
　　许许多多的工厂、巢都、矿坑和其他机械设施遍布太阳系的第四行星表面，像是在猩红热土上绽开的蜘蛛网一样。
　　周云看着这颗星球，隐约间能感受到其上的亿万机械正在蓬勃运作，像是一颗鲜红的、不断跳动的机械心脏一样，
　　这让周云稍稍恍惚了一个瞬间，然后
　　“%#！@”
　　一阵嗡嗡的响声在周云的耳边一闪而过，像是机械运行时出现的嘈杂背景音，
　　它一闪而逝，几乎像是周云的错觉。
　　“龙。”野比帝皇站在周云的身边轻轻开口，他的声音只有周云听到了。
　　刚刚那是火星之龙的声音？
　　周云愣了一下，然后将手伸进四次元口袋之中，拿出了一块翻译魔芋塞进嘴里。
　　魔芋划入周云的咽喉，然后周云又听到了那个嘈杂的声音，
　　但这次声音不再是乱码，而是变成了周云能听懂的词汇。
　　“落后.星.操.骑.混.”这个声音支离破碎，一闪而逝。
　　周云稍稍皱了皱眉毛，这些支离破碎的词汇根本无法连成完整的话语，
　　但是怎么听起来像是在骂人呢？
　　周云不确定，但他能感知到，自己如果更加靠近火星，应该能听得更加清晰。
　　他扭头看向野比帝皇，却注意到帝皇的意志已经缓缓褪去，已经不在这具躯体之中了，
　　按照帝皇的说法，他只有在状态好、有余力的时候才能投射一些意志进来，进来的时间完全随机。
　　这艘舰船停靠在了钢铁之环的星港之上，
　　受基里曼的要求，数量庞大的舰队正在钢铁之环附近集结，数量之多让星港变得拥挤，但靠着乌乌拉作为火星铸造将军权限，周云他们的舰船很快完成了停靠，
　　蕾娜带着卡迪亚一八四团的战士留在了钢铁之环上，她这次前来的任务就是接收停靠在钢铁之环上的报应级战列舰。
　　而周云和乌乌拉则乘坐着链接钢铁之环和地表的十二条天梯前往火星表面，
　　在不断下坠、充斥着钷素气味的天梯之中，周云耳边那个嘈杂的声音逐渐变得清晰了一些，
　　“我将.完整”
　　“.不再破碎”
　　“聚合.灵魂”
　　完整？你他妈不许完整！周云在心底里暗骂道。
　　这些支离破碎的词汇让他忍不住皱紧了眉头，
　　破碎、完整、聚合这三个词汇总是让人不禁让人联想到大部分星神的现状，
　　除了外侧者之外，所有的星神们在天堂之战被太空死灵们击碎，无论精神、躯体还是力量都支离破碎，成为了一颗颗星神碎片的存在，
　　之前周云就猜测，当初被帝皇封印在火星地下的火星之龙，其真身就是被灵族称之为虚空龙的玛格.拉德罗斯。
　　祂乃是物质领域之主、最擅长机械与技术的星神、也是黑石的锻造者，其存在本身就能将现实与亚空间隔绝，
　　祂也是最强大的三位星神之一，实力在没有镰刀的拥夜者和没有被西高奇教唆吞噬无数星神的外侧者之上，
　　当然，祂也已破碎，那头火星之龙大概率是祂的某个碎片。
　　这个猜测也得到了野比帝皇的确认，帝皇也认为那是虚空龙，
　　只是当时祂封印火星之龙的时候，还不清楚星神的存在，也是根据后来知晓的信息做出的判断。
　　周云来这颗猩红星球的一个重要原因，就是野比帝皇希望周云能够确认一下火星之龙的情况。
　　但是祂将完整是什么意思？祂还能自己长完整？
　　踏马的不会哪天火星忽然炸了，然后长出一个完整星神吧？
　　完整的虚空龙就算是圣吉列斯和基里曼绑起来恐怕也打不赢.
　　而且虚空龙乃是黑石之主，能够隔绝亚空间力量的黑石已经与他融为一体，祂站在那里就是一道隔绝现实和亚空间的坚墙，
　　要是虚空龙闹到了泰拉上，一不小心把黄金王座掀翻了，四小贩连救场都来不及.
　　就在周云思考的时候，天梯发出了一阵猛烈的震颤。
　　“大人，火星到了。”铸造将军乌乌拉恭敬且虔诚地向着周云说道。
　　周云更感受到乌乌拉的亢奋和激动，万机之神的三重意志之一造访火星，这其中的含义不言而喻，
　　对于机械修会来说，不亚于帝皇第一次踏上火星，甚至还要更胜一筹，
　　因为帝皇是不是欧姆弥赛亚还有争论，但是周云是原初动力在乌乌拉看来完全没有争论。
　　周云忍不住叹了口气，看向乌乌拉高告诫道：“我希望你没把我造访火星的事情宣扬出去，这不是正式的造访。”
　　周云不想被一群红皮机械大爬虫围着喊111001101000000110101001'111001101000001110000101，
　　所以周云造访火星的事情，他要求乌乌拉只通告给了贝利萨留.考尔大贤者。
　　乌乌拉连忙表示自己一个字没有说出去，
　　周云满意点头，然后天梯的大门在一阵嗡嗡的响声中缓缓打开
　　周云抬头就看到了一台庞大的金属哆啦a梦巨像横在天梯门口，高高伸出圆手。
　　（下一章晚一会，身体不太好）
第426章火星之龙：我将完整周云：你不许完
　　		整！
　　蕾娜以一种近乎痴呆的方式趴在舷窗上，用带着渴望的目光死死盯着窗外那颗鲜红的星球，
　　准确的来说，是环绕在这颗赤红之星外围的那一圈宏伟星环，
　　那是名为钢铁之环的巨大铸造工厂，围绕着整个火星赤道锻造而成，犹如土星的光环般庞大，十二座尖锐的天梯自其上垂下，似一根根针刺般直戳火星的猩红热土之上，
　　其上的炉火昼夜不歇，工厂中迸溅出的电与火点亮了这座虚空建筑，让它释放出点点辉光，此外还有数不清的星舰停靠在这上面，
　　这是整个银河最宏伟的铸造与造船厂之一，也是整个银河中已知最大的单体人造结构之一。
　　蕾娜之所以这么亢奋，对着那座宏伟造船厂露出痴汉般的表情，是因为.
　　“周云，咱们有船了！赞美圣哆啦a梦！”蕾娜兴奋又虔诚地祈祷道。
　　周云忍不住笑出了声，
　　蕾娜一直是个虚空舰船爱好者，在阿斯福德的时候就执着于造一艘虚空舰带着人们一起跑路，还给周云展示过他同年时收藏的红泪号模型，
　　而如今，在火星钢铁之环中，正停靠着一艘将承载卡迪亚一八四团的虚空舰，一艘报应级战列舰改造成的战斗驳船，
　　在帝国明面的记录上，这艘报应级战列舰并不是属于蕾娜所在的卡迪亚一八四团，毕竟星界军不允许拥有虚空力量，
　　它实际上是被登记成了正式成立的哆啦a梦战团的名下，作为这个由五百位圣血天使和五百位极限战士组成的舰基战团的一部分存在，
　　这支战团本质上就是从极限战士和圣血天使的母团与子团中抽调而出，充当周云护卫的，大部分时候都是驻扎在周云的四次元口袋中，
　　这艘报应级战列舰的用处，也主要是在周云四次元口袋的虚空中，为卡迪亚一八四团和哆啦a梦战团提供生存所需的环境，
　　大部分时候也不会需要在星空间驰骋————但这已经足以让蕾娜感到亢奋了。
　　“那艘报应级战列舰作为您的旗舰实在是太差劲了。”但火星铸造将军乌乌拉对此表示很不满意。
　　这艘报应级战列舰的改建工作是在乌乌拉前往泰拉前开始的，那时候他还对周云带着恶意，若非基里曼的强硬命令，火星恨不得拿一艘月级巡洋舰就把周云糊弄过去，
　　当然，报应级战列舰本身不算差，实际上即便是太空野狼们如今的旗舰芬里斯之傲号也是报应级战列舰，
　　但在如今的乌乌拉看来，让一艘报应级战列舰承载伟大的原初动力，简直是对原初动力的侮辱。
　　“你还能现在给我造出一艘荣光女王级战列舰不成？”周云看着身边嗡嗡作响的乌乌拉，忍不住摇了摇头，半开玩笑地说道。
　　抛除掉几乎不可能建造的荣光女王级战列舰，报应级已经是帝国最顶尖的虚空舰之一了，即便是帝皇级在许多方面上也只是和报应级互有胜负罢了。
　　就算乌乌拉真的打算倾尽火星的生产力，给周云硬生生爆出一艘来，那也需要漫长的铸造时间才可以。
　　“要不将我那艘机械方舟给您.”乌乌拉试探性地开口说道。
　　“没这个必要。”周云哭笑不得的拒绝道。
　　乌乌拉的机械方舟里鬼知道有什么稀奇古怪的东西，还不如一艘报应级战列舰来得安心。
　　而且周云不打算在舰船上多费心思，毕竟到头来也不是他乘船，而是船在四次元口袋里乘他，
　　亚空间航行的速度太慢了，不如周云直接用任意门来得快。
　　“周云周云，你说咱们这艘船叫什么好呢？”趴在窗前的蕾娜扭过头来询问道：“哆啦幻梦号怎么样？”
　　“不太吉利。”周云嘴角扯了扯说道。
　　这显然是在模仿帝皇昔日的旗舰帝皇幻梦号。
　　站在周云身边、一言不发的野比帝皇眼角微微动了动，
　　但他没有对周云的话发表看法，而是以微不可察的幅度扭动脑袋，看向了舷窗外的火星，
　　周云察觉到了这一点，目光也随之投射向了火星之上，
　　随着虚空舰的靠近，那颗鲜红星球表面的更多细节，也逐渐地在周云的眼前展开，
　　许许多多的工厂、巢都、矿坑和其他机械设施遍布太阳系的第四行星表面，像是在猩红热土上绽开的蜘蛛网一样。
　　周云看着这颗星球，隐约间能感受到其上的亿万机械正在蓬勃运作，像是一颗鲜红的、不断跳动的机械心脏一样，
　　这让周云稍稍恍惚了一个瞬间，然后
　　“%#！@”
　　一阵嗡嗡的响声在周云的耳边一闪而过，像是机械运行时出现的嘈杂背景音，
　　它一闪而逝，几乎像是周云的错觉。
　　“龙。”野比帝皇站在周云的身边轻轻开口，他的声音只有周云听到了。
　　刚刚那是火星之龙的声音？
　　周云愣了一下，然后将手伸进四次元口袋之中，拿出了一块翻译魔芋塞进嘴里。
　　魔芋划入周云的咽喉，然后周云又听到了那个嘈杂的声音，
　　但这次声音不再是乱码，而是变成了周云能听懂的词汇。
　　“落后.星.操.骑.混.”这个声音支离破碎，一闪而逝。
　　周云稍稍皱了皱眉毛，这些支离破碎的词汇根本无法连成完整的话语，
　　但是怎么听起来像是在骂人呢？
　　周云不确定，但他能感知到，自己如果更加靠近火星，应该能听得更加清晰。
　　他扭头看向野比帝皇，却注意到帝皇的意志已经缓缓褪去，已经不在这具躯体之中了，
　　按照帝皇的说法，他只有在状态好、有余力的时候才能投射一些意志进来，进来的时间完全随机。
　　这艘舰船停靠在了钢铁之环的星港之上，
　　受基里曼的要求，数量庞大的舰队正在钢铁之环附近集结，数量之多让星港变得拥挤，但靠着乌乌拉作为火星铸造将军权限，周云他们的舰船很快完成了停靠，
　　蕾娜带着卡迪亚一八四团的战士留在了钢铁之环上，她这次前来的任务就是接收停靠在钢铁之环上的报应级战列舰。
　　而周云和乌乌拉则乘坐着链接钢铁之环和地表的十二条天梯前往火星表面，
　　在不断下坠、充斥着钷素气味的天梯之中，周云耳边那个嘈杂的声音逐渐变得清晰了一些，
　　“我将.完整”
　　“.不再破碎”
　　“聚合.灵魂”
　　完整？你他妈不许完整！周云在心底里暗骂道。
　　这些支离破碎的词汇让他忍不住皱紧了眉头，
　　破碎、完整、聚合这三个词汇总是让人不禁让人联想到大部分星神的现状，
　　除了外侧者之外，所有的星神们在天堂之战被太空死灵们击碎，无论精神、躯体还是力量都支离破碎，成为了一颗颗星神碎片的存在，
　　之前周云就猜测，当初被帝皇封印在火星地下的火星之龙，其真身就是被灵族称之为虚空龙的玛格.拉德罗斯。
　　祂乃是物质领域之主、最擅长机械与技术的星神、也是黑石的锻造者，其存在本身就能将现实与亚空间隔绝，
　　祂也是最强大的三位星神之一，实力在没有镰刀的拥夜者和没有被西高奇教唆吞噬无数星神的外侧者之上，
　　当然，祂也已破碎，那头火星之龙大概率是祂的某个碎片。
　　这个猜测也得到了野比帝皇的确认，帝皇也认为那是虚空龙，
　　只是当时祂封印火星之龙的时候，还不清楚星神的存在，也是根据后来知晓的信息做出的判断。
　　周云来这颗猩红星球的一个重要原因，就是野比帝皇希望周云能够确认一下火星之龙的情况。
　　但是祂将完整是什么意思？祂还能自己长完整？
　　踏马的不会哪天火星忽然炸了，然后长出一个完整星神吧？
　　完整的虚空龙就算是圣吉列斯和基里曼绑起来恐怕也打不赢.
　　而且虚空龙乃是黑石之主，能够隔绝亚空间力量的黑石已经与他融为一体，祂站在那里就是一道隔绝现实和亚空间的坚墙，
　　要是虚空龙闹到了泰拉上，一不小心把黄金王座掀翻了，四小贩连救场都来不及.
　　就在周云思考的时候，天梯发出了一阵猛烈的震颤。
　　“大人，火星到了。”铸造将军乌乌拉恭敬且虔诚地向着周云说道。
　　周云更感受到乌乌拉的亢奋和激动，万机之神的三重意志之一造访火星，这其中的含义不言而喻，
　　对于机械修会来说，不亚于帝皇第一次踏上火星，甚至还要更胜一筹，
　　因为帝皇是不是欧姆弥赛亚还有争论，但是周云是原初动力在乌乌拉看来完全没有争论。
　　周云忍不住叹了口气，看向乌乌拉高告诫道：“我希望你没把我造访火星的事情宣扬出去，这不是正式的造访。”
　　周云不想被一群红皮机械大爬虫围着喊111001101000000110101001'111001101000001110000101，
　　所以周云造访火星的事情，他要求乌乌拉只通告给了贝利萨留.考尔大贤者。
　　乌乌拉连忙表示自己一个字没有说出去，
　　周云满意点头，然后天梯的大门在一阵嗡嗡的响声中缓缓打开
　　周云抬头就看到了一台庞大的金属哆啦a梦巨像横在天梯门口，高高伸出圆手。
　　（下一章晚一会，身体不太好）
第427章这是哆啦a梦的一小步，但却是火星的
　　		一大步
　　这他妈是什么鬼？！
　　周云表情呆滞地看着那台宏伟的金属巨像，
　　那是一台由厚重金属铸造而成的哆啦a梦巨像
　　哆啦a梦圆滚滚的大脸自高空中俯视着这片猩红大地，斜四十五度冲着天空伸出了圆手，似乎在向着整整一颗火星发号施令一样，
　　火星下午的朦胧橙黄色天光洒在这具金属巨像蓝色的涂装上，霎时间将四周的一切都照得发蓝，周云的脸也一样，
　　看着这巨像，他的脑子一阵发懵，乱七八糟的思绪一瞬间在脑海中划过，
　　多年以后，周云站在二十二世纪时，准会想起乌乌拉带他去火星参观哆啦a梦巨像的那个遥远的下午.
　　周云的目光看向了乌乌拉，
　　乌乌拉庞大的身躯顿时震颤了一下，急忙说道：“大人，这绝不是我准备的。”
　　那周云知晓是谁准备的了，
　　那头披着鲜红布匹的火星机械大爬虫用欧姆弥赛亚之斧为权杖，自巨像之下走出，用虔诚地姿势向周云行礼致敬。
　　“考尔。”
　　周云深吸了一口气后说道：
　　“你知道我不是神，对吧？”
　　“当然，我神圣的大人。”贝利萨留.考尔谦卑地垂下头说道：“遵您所说，您显然不是神。”
　　“那你告诉我这踏马是什么鬼！”
　　周云指着那尊金属巨像说道，
　　这巨像太具有视觉冲击力了，而且画风和这个银河眼中不符，让周云的神经都有些错乱了，
　　他唯恐这玩意在下一刻忽然动起来，给他表演一个哆啦a梦屹立于大地之上————“这玩意不会真的能动吧？”周云倒吸了一口凉气说道。
　　“能动？”贝利萨留.考尔明显地愣了一下，然后那他仅剩的半张脸上猛地绷紧，眼睛瞪大：“还可以能动！”
　　周云听着贝利萨留.考尔的话，顿时倒吸了一口凉气，向着这位机械修会的大贤者投去了一个警惕的目光。
　　考尔注意到了周云的目光，迅速的、猛烈的摇了摇手：“大人，您误会了，这不是对您的偶像崇拜。”
　　“您亲口说了您不是神，我怎会用虚伪的偶像崇拜玷污您的荣光呢？您请看。”
　　说着，考尔将一张数据板递到了周云的面前，上面是这台巨像附近工厂的生产报表。
　　“在最接近巨像的位置，我们的生产效率提高了百分之二百二十二，即便在二十二千米开外的区域，生产效率也提升了百分之二十二。”
　　“大人，这并不是迷信和偶像崇拜，这是为了提升整个火星的生产效率，完全是出于理性而非狂信。”
　　“真的假的.”周云看着考尔手中的数据板陷入了迟疑，
　　他的意志瞬间延伸向了四面八方，延伸进了每一台机械之中，
　　的确，处在这巨像四周的机械运行效率要比其他的好很多.毕竟周云在亚空间中的确占据了一些恶毒技艺领域的位置，拜他理论上和拜欧姆弥赛亚一样，可以调度一部分恶毒技艺领域的力量，能提升机械运行的效率.
　　甚至按照考尔提交的报告中，拜周云比拜欧姆弥赛亚还要管事，
　　这倒是很正常，毕竟周云也不好说欧姆弥赛亚到底是个什么玩意，但是作为恶毒技艺领域的竞争者，他可以打包票机油佬们拜欧姆弥赛亚什么都没拜出来，顶多有一些指向了帝皇而已。
　　这让周云有点犹豫了，他不想被当成神崇拜，但倘若真如考尔所说，只是纯粹为了提升生产效率，似乎也不是不可以。
　　周云翻了一下考尔的报告，他在这附近进行了许多的试点和实验，规范了对周云、对圣哆啦a梦的祈祷仪式。
　　「赞美伟大之圣哆啦a梦，您不是神，但您的神圣令万机轰鸣，动力涌现。」
　　「圣哆啦a梦不是神，但圣哆啦a梦至上，乃存于万物的原初动力。」
　　「您乃动力之源、您乃第一动力、您乃一切机械运行的第一因，但您不是神。」
　　考尔设计的每一句祈祷词都着重强调了周云不是神，周云是原初动力，但原初动力和万机之神、欧姆弥赛亚不同，原初动力不是神，原初动力是世界诞生的第一推动力，也是宇宙诞生之初的第一道力，是一切事物的第一因，但绝对不是神。
　　“火星的赤道周长正好是两万两千米左右，我计划第一期工程先修建一千座圣像环绕赤道一周，让整个火星的生产效率都大步幅提升，然后再按照经纬线开始修建更多圣像，直至让整个火星都笼罩在您的赐福下。”
　　“您放心，这些方案我都经过了对错占卜机判定，有利无害。”
　　考尔曾经通过基里曼向周云申请了三十次对错占卜机，没想到他用在这个地方了。
　　周云皱着眉头，毕竟堵不如疏，考尔做的也的确也没有什么毛病，他甚至只是做了一连串精确的实验和小范围试点，没有在不经过周云同意的情况下独走。
　　“您刚刚还启蒙了我，我们完全可以把您的圣像设计成某种可移动的类似骑士或者泰坦的装置。”
　　“然后将之投放到战场之上，既可以提振我方机械的效率，理论上还可以压制那些叛徒的武器、动力甲和各种战争机器的运行。”
　　贝利萨留.哆啦.考尔以一种亢奋地声音说道。
　　“.你这。”周云忍不住揉了揉眉心，的确理论上是可行的，就是通过周云借用恶毒技艺领域的力量，
　　但是这个画风确实有这么一些抽象.最后周云叹了口气：“信仰相关的问题，如果拿不准，就必须经过对错占卜机判定。”
　　考尔谦逊鞠躬，一副聆听教诲的样子。
　　周云挠了挠头发，转头看向了身边已经被搬运到了运输车上的乌乌拉，
　　“带我去见你说的那本书吧。”
　　乌乌拉提及到他一旦在火星上，便会莫名开始做梦，梦到所谓的火星之龙，即便他早就没有睡眠的功能了，
　　最奇特的是，这种做梦的情况完全不涉及亚空间，即便乌乌拉尝试了用不可接触者、黑石和死灵零场矩阵都无法影响这种梦境的出现，
　　而这种情况之所以出现，是因为乌乌拉得到了一本古怪的典籍，这本典籍据说来自于火星之龙的守卫者，记载着机械修会的真相，
　　但乌乌拉得到后发现书中只有一些鬼画符，意志不坚定的人会直接口吐白沫濒临死亡，意志坚定的人也会直接眩晕，乌乌拉有着众多沉思者阵列辅助思考，也无法阅读，只是出现了做梦的情况。
　　周云这次来火星也是为了看一看那本书。
　　乌乌拉的身躯嗡嗡响了一下，露出了一瞬间的犹豫，似乎有点恋恋不舍，好像这里还有什么他在意的东西，
　　但毕竟是周云的命令，乌乌拉还是指挥着运输车开始行动，载着周云前往不远处的奥林匹亚巢都。
　　贝利萨留.哆啦.考尔见乌乌拉跟着周云离开，仅剩的那半张脸上顿时露出了笑颜，
　　他庞大的身躯猛地展开，迅速凑近天梯的门口，用自己的身躯笼罩住地面上的一个脚印，
　　那是周云踏上火星的第一步，在考尔看来这简直是无与伦比的圣物，
　　诸多机械从他的身躯中释放而出，迅速将整个地面切割而出，用静滞力场团团围住。
　　“这是圣哆啦a梦的一小步，但却是机械修会的一大步。”
　　考尔引用着被机械修会认定为圣人的圣阿姆斯特朗之语说道。
　　乌乌拉庞大的身躯通过吊装被塞进了这个位于奥林匹亚巢都顶层的大房间之中。
　　这个房间称得上是大，但却称不上是奢侈，内部的装饰非常的单调，堆满了乱七八糟的机械图纸和文件，
　　显然即便是铸造将军，也无法逃离高领主们的加班诅咒。
　　一位机仆背着巨大的保险箱来到了乌乌拉和周云的面前，
　　乌乌拉解除掉了覆盖在保险箱上的力场，打开保险箱，将保险箱中的那本古书暴露在了周云的眼前，
　　“骑士？骑士！骑士？？”
　　“操你妈！物理学不存在了！”
　　“这还是个处于中世纪的落后星球吗？”
　　一阵嘈杂的、癫狂的痛骂声从那本看上去普普通通的厚皮古书上不断涌动而来，
　　这本书的封面破破烂烂，但是上面的裂痕却巧妙地组成了某种难以言喻的几何结构，
　　这本书看上去是有限的，但给周云的感觉，似乎在空间上又是无限的，
　　那只是玄之又玄的感觉，充满了纯粹物质领域的智慧，
　　周云思索了一下，一把抓起这本书，塞进四次元口袋之中。
　　[道具名：伟大谎言之书]
　　[产地：太阳系-火星-龙之监牢]
　　[评价：诞生于龙之监牢的古朴书籍，据说记录了火星机械教诞生的真相，和龙之监牢中的一切一样，这本书也是火星之龙的一部分，是火星之龙本身，蕴含着火星之龙的恶意和智慧，联通着火星之龙的永恒长梦。]
　　[生产时间：303.M1]
　　[状态：火星龙会不会梦到灵能中世纪骑士？]
第428章搞点甜甜的惧亡者小点心吃
　　第429章欧姆弥赛亚
　　祂的确很虚弱，无与伦比的虚弱，前所未有的虚弱，
　　祂的力量与过往相比，顶多是恢弘光辉熄灭后残留在视网膜上的一道虚伪痕迹，
　　但这个物质宇宙中的其他一切与祂相比较，仍然是如此的渺小，
　　祂虽破碎，但仍然崇高又强大，
　　更何况眼前这颗星球是他精挑细选的呢？
　　通过逆转黑石的极性，祂召唤来了海里的风暴，用这种粗糙的方式借用了海的力量，将自己卷到了时间与空间的彼岸，
　　靠着原子之中潜藏着的信息，靠着宇宙中不断弥散的创世余波，祂确信自己已经来到了数千万年后，且宇宙中已经几乎没有那些背叛祂的仆从的信息了，
　　而他刻意的选择了一颗处于中世纪的星球，
　　这样的星球既不会因过于落后而人口稀少，不能给他提供充足的实验品，
　　也不会因为过于发达，而对他产生伤害或者造成一些麻烦，
　　这个世界上的生物掌握的最强大的武器，还是愚笨的投石车和骑在马上冲锋的骑枪，
　　怎么？难道一个骑着马匹的骑士，可以一记骑枪冲锋把祂给冲死？
　　真要是这样，那些背叛祂的仆从为什么还要锻造弑神武器，
　　祂虽破碎、虽虚弱，但仍然掌握着足以啃食恒星的力量，能够轻易颠覆一整个恒星系，翻手间就能让一颗星球内外对调，
　　祂的躯壳也依旧牢不可破，死灵的活体金属锻造祂的身躯，祂又将熔炼的黑石融入其中，牢不可摧的同时还可以隔绝海的力量，
　　这躯体唯一的弱点就是祂左翼下方的一块伤口，
　　那是在天堂之战的时候留下的伤口，
　　卑贱的灵族锻造神瓦尔窃取了祂的黑石，锻造成了名为“瓦尔护符”的黑石要塞，
　　然后灵族们将黑石要塞抛向祂，缠绕在祂的脖子上，撞破了祂的左翼下方，留下了一道无法治愈的伤口。
　　但这颗星球上，这些物种是在天堂之战后漫长岁月后才诞生的，他们怎么会知道这个秘密？
　　所以祂绝对安全，祂可以安心在这个世界上进行自己的实验，
　　在漫长的岁月以前，祂就锻造出了黑石这种独特的物质，
　　这种物质具有极性，即可以抑制海、也可以增幅海，
　　这让祂察觉到了一种可能，
　　祂的同胞们在漫长的岁月中一直忽视了海的力量，只沉浸于自身的物质宇宙的力量，
　　但海的强大是无可置疑的，那些脆弱的生物可以借助海来对抗祂们，
　　倘若祂也能借用海的力量呢？倘若祂可以操控海呢？甚至祂可以成为物质和海两个维度的主人。
　　祂开始了实验和计划，祂以隔绝现实和海为名，驱使着祂的奴仆和同胞，在银河各处建立黑石高塔，
　　但这实际上是为了让祂能够更大范围的通过黑石操控海，
　　当这个计划完成之日，祂可用一个念头就让海被隔绝，也可用一个念头就让海淹没现实，
　　很可惜这个计划还未完成，那些叛徒就击碎了祂。
　　现在祂降临在了这个还处于中世纪的星球之上，重新开始掌控海的实验。
　　炎热干燥的空气在满是沙砾的大地上飘动，卷来远处香料的气味，
　　犹如流动水银般的龙盘踞在大地的伤疤之上，狰狞又可怖，那些被祂吞噬的恒星之光在祂的胸膛中燃烧，
　　周云透过梦境能感受到，龙最近的日子过得很不错。
　　祂大部分时间都盘旋在这片炽热的大地上，偶尔会离开这颗星球，前往附近的群星之间吞噬恒星的能量，
　　那些恒星因此变得或暗淡、或有毒，顺带着连那些恒星附近星球上刚刚诞生的生命，也被祂吞噬了，
　　等到漫长岁月以后，等到这颗星球上的智慧生命飞向群星时，一定会因在四周找不到其他智慧生命而困惑。
　　靠着吞噬恒星光辉与那些低等级生命，祂稍微恢复了一些力量，
　　但祂始终没有大量吞噬这颗星球上的、那些自称为人的生命的灵魂，纵使这些灵魂比惧亡者的还要甜美一大截，
　　这个种族对海具有天然的感应力，他们的情绪是如此的清晰，恐惧是如此的甜美，是绝佳的实现品，
　　于是祂盘踞在了这颗的一片名为昔兰尼的城邦国家之旁，要求这附近的人们每天献上一个少女，
　　这是模仿这颗星球上的原始传说，唤醒这些人类包含恐惧在内的各种情绪，
　　强烈的情绪可以让灵魂变得美味，无论是恐惧的、绝望的、充满勇气的灵魂都无比美味，
　　更重要的是，这些情绪可以引动海的波动，让祂可以研究海，
　　同时龙也开始尝试借着恐惧散播信仰，试图研究信仰与海的关系，
　　为此，祂还给自己创造了一个崭新的名字，用来被这些人类们信仰，
　　欧姆弥赛亚，这是祂的新名字，
　　欧姆来自于惧亡者语言中的电阻单位，昭示祂的起源、也昭示祂作为科技与技术之主的身份，
　　弥赛亚则取自这颗星球的原始宗教，乃是许诺中的救世主的意思，
　　祂不会毁灭这个种族，
　　一旦祂的实验成功，祂就会需要一群有灵魂的信徒，这个种族是如此的合适，祂是如此的喜爱他们，
　　等到祂成功掌握了海的力量之后，祂就会赋予这个种族无与伦比的智慧和科技，让他们升格为足以担当祂仆从和信徒的种族，带领着他们重新肆虐银河，
　　祂就是他们许诺中的弥赛亚，是他们命中注定的欧姆弥赛亚。
　　祂的实验进展很顺利，
　　这个种族的确是绝佳的实验品，靠着对黑石的研究，祂甚至在那些作为祭品献给祂的少女体内，塑造出了一种全新的遗传序列，这种序列可以让她们天然对亚空间具有免疫力，甚至可以在一定程度上隔绝海。
　　祂也借助这些研究，重新塑造了构成自己身躯的黑石，能够更灵活的隔绝和呼唤海的力量，
　　而那些崇拜着祂或恐惧着祂的人类，也已经开始和祂做相似的梦了，
　　很快了，很快了，祂马上就可以打断现实与海的隔阂，成为两个维度的主人了，
　　到那时，祂将重回完整，并变得无比强大祂甚至已经能通过黑石察觉到，海中有一个适合祂的位置了。
　　就在此时，清脆的马蹄声响起，
　　一匹比黑夜还黑的骏马出现在了地平线上，赤红之羽随夹杂着香料气味的风而飘动，
　　黄金般的铠甲在明媚炽热的阳光下刺眼夺目，纯银的长枪闪烁着寒冷的光芒，
　　长枪之上绑着一条长长的旗帜，旗帜上绘制着一只扼住闪电的天鹰。
　　“真是怀念啊，那时我还是戴克里先陛下麾下的士兵。”
　　一个中亚口音的声音在周云的耳边响起，褐发少年的身影出现在了周云的身旁，和周云一起看着龙之梦，
　　帝皇的意志进入了野比大雄的体内，赶在周云之后进入了龙之梦中。
　　“原来祂的目的是打破物质与亚空间之间的隔阂，成为物质与亚空间双重神明。”
　　“难怪祂与其他星神的碎片如此不同。”
　　听着褐发少年的话语，周云忍不住偏过头去，询问道：“你不知道？”
　　“我当然不知道，我那时候还很稚嫩，甚至早一点时候，还觉得亚空间会是个温和美好的世界。”
　　褐发少年颇为感慨地说道：
　　“并且我当时遇到龙，完全是一个巧合，当时我赶着去利比亚和自己的战友汇合，半路正好遇到了祂。”
　　梦中的龙发出了低吼与笑声，
　　一个骑士，又是一个骑士，
　　有许许多多的骑士试图挑战过祂，试图模仿传说中斩杀恶龙的勇者，
　　祂喜好这些骑士的灵魂，喜好他们充满勇气的灵魂，喜好他们充满高洁的灵魂，也喜好他们濒死绝望时的灵魂，
　　搞点甜甜的人类骑士灵魂吃！
　　龙高吼出声，比雷鸣更响亮，
　　巨兽庞大的身躯在满是沙砾的大地上展开，水银般的躯壳不断流动，其上的鳞片以超越物质宇宙理解的方式排列，凡人仅是目视那些非欧几里得几何形状的鳞片就会陷入疯狂之中，
　　祂的胸膛之中，尚未被消化干净的恒星之火灼热燃烧，明亮到比太阳更刺眼，
　　物质被扭曲、现实被瓦解，折叠在微观宇宙中的维度被展开，
　　荧光绿色的闪电在整个荒原上奔涌，将四周的大地层层掀开，
　　祂展示着自己最微不足道的一点力量，来恐吓着眼前的骑士，
　　无论骑士被吓得屁滚尿流，还是鼓起了勇气，都会让他的灵魂变得可口。
　　“我乃龙。”
　　“我乃星神。”
　　“我乃尔等种族命中注定的欧姆弥赛亚。”
　　祂的吼声震耳欲聋，强大的风暴自天穹上掀起。
　　然而骑士面不改色，只是微微举起了手中的盾牌，用纯银锻造而成的长枪对准了龙的头颅，
　　“戴克里先陛下麾下一位普普通通的骑兵。”
　　骑士缓慢地报上自己的名号：
　　“来吧，婊子。”
第429章欧姆弥赛亚
　　第430章那可是全罗马最好的长枪！
　　龙纵情狂笑，嘲笑着这孱弱生命的愚勇，
　　那位身披金甲的英武骑士乘着如夜般漆黑的骏马，手持闪烁着银白色光辉的骑枪，向着龙发起了冲锋，
　　马蹄的声音、骑枪破风的声音在龙呼唤出的风暴面前显得如此不值一提，
　　龙的眼中燃烧起恶毒的火焰，祂从物质结构本身中换出了能量，推动着一颗电子在时空间不断移动，化作了一道青蓝色的闪电，
　　以用流淌着水银色金属的利爪扼住闪电，犹如抛枪般刺向骑士，
　　雷鸣如海啸般吞没了满是沙砾的大地，将骑士淹没在电流的海洋之中，
　　龙野蛮狂笑，准备啃食骑士因电光烧灼全身而充满痛苦和绝望的灵魂。
　　但马蹄声却在此时此刻响起，比祂呼唤出的雷鸣还要响彻，仿佛是敲在大地上的鼓点，是现实本身的轰鸣，
　　一声嘶鸣扯破了雷鸣，骏马高高跃起，带着毫发无损的骑士从雷鸣中冲了出来，
　　骑士的面容在雕琢着雄鹰的头盔下露出，那是一张褐色的面容，眸子像是鹰般锐利，
　　他的目光和矛头重合在一起，在龙的眼前不断地放大，直到刺在祂的脸上，
　　自海那一端而来的巨力随着长矛压在龙的鳞片之上，
　　龙的身躯不受控制地向着大地摔去，一道道狰狞的裂痕在祂的身下蔓延开来。
　　龙感到茫然，感到莫名其妙，
　　祂，堂堂物质宇宙的神明，自宇宙诞生之初就获得永恒神性的龙，
　　居然被一颗落后中世纪星球上的骑士，一枪给挑飞了？
　　踏马的，这还有没有物理法则了？
　　龙感到困惑，骑士也同样感到了困惑，
　　骑士困惑于自己一枪下去居然没把龙给挑死，
　　他察觉到了，在触碰到龙的身躯时，自己灌注在长枪上的灵能被压制了，
　　他花了三十年积蓄，找罗马最好的铁匠打造的纯银矛头甚至没有贯穿龙坚硬的鳞片，好奇怪啊。
　　“你还迷惑上了。”周云一脸无语地看向了身边的褐发少年。
　　周云现在处在龙之梦中，能清晰地感受到龙的情绪，也能理解龙的茫然和错愕，
　　龙就像是一个提着开水来到蚂蚁窝前，试图在蚂蚁面前扮演上帝的孩子一样，
　　对于星神来说，龙的确脆弱的和孩子没什么区别，但就算是孩子也能轻易碾死蚂蚁般的人类，
　　可是现在，那个提着开水装上帝的孩子，居然差点被一只蚂蚁扭断了脖子，祂当然会感到茫然和错愕。
　　但帝皇的迷茫，周云就感到不理解了。
　　“我为什么不能迷茫？你觉得地球上能战胜我的存在有几个？”
　　“当时那个时代，能不被我一枪挑死的都是极少数。”
　　褐发少年瞥过头去说道：
　　“我骑着育种了三百年养出的骏马、拿着全罗马最好的枪，半路被一个外星来的物质宇宙神明给拦了，我为什么不能迷茫？”
　　“那可是全罗马最好的枪啊！”
　　龙被激怒了，现实的维度开始震颤，从那些折叠在微观世界的维度中，能量本身被解放而出，化作了炽热滚烫的流光刺向骑士的脑袋，
　　骑士的头盔被打飞了，褐色的头发随风飘动，但也仅仅是打飞了头盔而已，
　　龙咆哮着和骑士碰撞在一起，未经冷却的熔融黑石化作了海啸涌向骑士，
　　骑士猛地举起手中的盾牌，熔融黑石和盾牌碰撞在一起，强烈的灵能和反灵能力量对冲，
　　骑士趁机从盾后刺出长枪，枪头直刺向龙的腹部，
　　龙的鳞片像是水银般泛起波澜，暴露出隐藏在身躯中的灼热黑石，霎时间反灵能力量蔓延而出，作用在骑士手中的长枪之上，
　　长枪破碎成一千块碎片，犹如一场银色的骤雨般洒向四周。
　　骑士愤怒发出了一声战吼，
　　“这是全罗马最好的枪！这是我当兵三十年的积蓄！你这婊子！”
　　骑士的面容开始在雷鸣与风暴中迸溅出光芒，强烈的灵能如潮水般涌出，在祂的头颅之后盘旋成了一道明亮的光环，恍若一颗新生的太阳，
　　骑士拔出了腰间的长剑，炽热的灵能火焰从剑上点燃，呲啦啦灼烧着现实本身，
　　龙咆哮着挥洒着扭曲现实的伟力，骑士怒吼着宣泄来自另一重世界的灵能，
　　两者的碰撞仿佛是现实和亚空间两个维度的交锋，
　　龙重塑了物理法则，让四周的空气本身开始燃烧，骑士胯下黑马的肺腔被点燃，熊熊烈火直接将之吞没，
　　“敢杀我的马？！”
　　骑士骑着沐浴烈火的黑马冲锋而上，燃烧着火的长剑劈砍在龙的身上，龙被压制在地面上翻滚，
　　但龙的身躯是如此的牢固，如此抗拒来自至高天的伟力，骑士的剑仍然无法贯穿祂那银色的鳞甲。
　　龙野蛮又充满恶意的狂笑，
　　纵使祂的身躯、权柄和力量都支离破碎了，
　　但祂的身躯仍然是祂昔日在全盛之日锻造而成的，是活体金属和黑石的完美融合，几乎是整个物质世界中最坚固的事物，而黑石本身也可以削弱至高天的力量，
　　祂几乎不可能被伤害到，除非眼前这个骑士知晓祂的弱点所在，
　　昔日灵族锻造之神瓦尔，用黑石要塞在祂的左翅下撞出的那道缺口。
　　周云也情不自禁露出了好奇，好奇于帝皇当年到底是怎么发现龙的弱点的。
　　骑士与龙在满是沙砾的大地上不断搏杀，最终直至杀到了天穹，杀到了虚空之间，
　　在虚空中两人都无需担心再伤害到泰拉本身，伤害到上面的人类，开始肆无忌惮地宣泄着自己的力量，
　　祂们在月球上相互宣泄着火焰，又以月球为跳板搏杀至更深邃的虚空上，直至撞击向当时还是一片蛮荒的火星之上，
　　骑士死死摁着龙的脑袋，将之重重砸在奥林匹亚山猩红的岩石之上，
　　但龙也不甘示弱，用黑石凝聚成了一把镰刀，模仿着昔日祂的同胞拥夜者的姿态挥舞，
　　昔日拥夜者在银河中散播了如此多的恐惧，祂的身姿作为原始的恐惧被深深铭刻在了一切种族的心智深处，即便有些种族从未见过拥夜者，
　　和龙预料到的一样，那个骑士的动作出现了极短的一点破绽。
　　“其实我当时只是想抢祂这把镰刀，弥补我损失的纯银长枪而已。”褐发少年解释道。
　　无论原因如何，龙的镰刀划破了骑士的胸甲，在祂的胸口上留下了一道伤痕，明亮的血液不断涌出，挥洒在燥热的火星空气之中。
　　骑士发出了一声闷哼，再次举起了燃烧着火焰的长剑，
　　而就在此时，一个声音，一个尖锐的、带着诡谲笑声、声线似乎在不断变化的声音自至高天中响起了。
　　“骑士，刺祂的左侧翅膀下面，那是它的弱点。”
　　（状态很差，头疼、肋间炎也疼，下一章要晚一会了）
第430章那可是全罗马最好的长枪！
　　		
　　龙纵情狂笑，嘲笑着这孱弱生命的愚勇，
　　那位身披金甲的英武骑士乘着如夜般漆黑的骏马，手持闪烁着银白色光辉的骑枪，向着龙发起了冲锋，
　　马蹄的声音、骑枪破风的声音在龙呼唤出的风暴面前显得如此不值一提，
　　龙的眼中燃烧起恶毒的火焰，祂从物质结构本身中换出了能量，推动着一颗电子在时空间不断移动，化作了一道青蓝色的闪电，
　　以用流淌着水银色金属的利爪扼住闪电，犹如抛枪般刺向骑士，
　　雷鸣如海啸般吞没了满是沙砾的大地，将骑士淹没在电流的海洋之中，
　　龙野蛮狂笑，准备啃食骑士因电光烧灼全身而充满痛苦和绝望的灵魂。
　　但马蹄声却在此时此刻响起，比祂呼唤出的雷鸣还要响彻，仿佛是敲在大地上的鼓点，是现实本身的轰鸣，
　　一声嘶鸣扯破了雷鸣，骏马高高跃起，带着毫发无损的骑士从雷鸣中冲了出来，
　　骑士的面容在雕琢着雄鹰的头盔下露出，那是一张褐色的面容，眸子像是鹰般锐利，
　　他的目光和矛头重合在一起，在龙的眼前不断地放大，直到刺在祂的脸上，
　　自海那一端而来的巨力随着长矛压在龙的鳞片之上，
　　龙的身躯不受控制地向着大地摔去，一道道狰狞的裂痕在祂的身下蔓延开来。
　　龙感到茫然，感到莫名其妙，
　　祂，堂堂物质宇宙的神明，自宇宙诞生之初就获得永恒神性的龙，
　　居然被一颗落后中世纪星球上的骑士，一枪给挑飞了？
　　踏马的，这还有没有物理法则了？
　　龙感到困惑，骑士也同样感到了困惑，
　　骑士困惑于自己一枪下去居然没把龙给挑死，
　　他察觉到了，在触碰到龙的身躯时，自己灌注在长枪上的灵能被压制了，
　　他花了三十年积蓄，找罗马最好的铁匠打造的纯银矛头甚至没有贯穿龙坚硬的鳞片，好奇怪啊。
　　“你还迷惑上了。”周云一脸无语地看向了身边的褐发少年。
　　周云现在处在龙之梦中，能清晰地感受到龙的情绪，也能理解龙的茫然和错愕，
　　龙就像是一个提着开水来到蚂蚁窝前，试图在蚂蚁面前扮演上帝的孩子一样，
　　对于星神来说，龙的确脆弱的和孩子没什么区别，但就算是孩子也能轻易碾死蚂蚁般的人类，
　　可是现在，那个提着开水装上帝的孩子，居然差点被一只蚂蚁扭断了脖子，祂当然会感到茫然和错愕。
　　但帝皇的迷茫，周云就感到不理解了。
　　“我为什么不能迷茫？你觉得地球上能战胜我的存在有几个？”
　　“当时那个时代，能不被我一枪挑死的都是极少数。”
　　褐发少年瞥过头去说道：
　　“我骑着育种了三百年养出的骏马、拿着全罗马最好的枪，半路被一个外星来的物质宇宙神明给拦了，我为什么不能迷茫？”
　　“那可是全罗马最好的枪啊！”
　　龙被激怒了，现实的维度开始震颤，从那些折叠在微观世界的维度中，能量本身被解放而出，化作了炽热滚烫的流光刺向骑士的脑袋，
　　骑士的头盔被打飞了，褐色的头发随风飘动，但也仅仅是打飞了头盔而已，
　　龙咆哮着和骑士碰撞在一起，未经冷却的熔融黑石化作了海啸涌向骑士，
　　骑士猛地举起手中的盾牌，熔融黑石和盾牌碰撞在一起，强烈的灵能和反灵能力量对冲，
　　骑士趁机从盾后刺出长枪，枪头直刺向龙的腹部，
　　龙的鳞片像是水银般泛起波澜，暴露出隐藏在身躯中的灼热黑石，霎时间反灵能力量蔓延而出，作用在骑士手中的长枪之上，
　　长枪破碎成一千块碎片，犹如一场银色的骤雨般洒向四周。
　　骑士愤怒发出了一声战吼，
　　“这是全罗马最好的枪！这是我当兵三十年的积蓄！你这婊子！”
　　骑士的面容开始在雷鸣与风暴中迸溅出光芒，强烈的灵能如潮水般涌出，在祂的头颅之后盘旋成了一道明亮的光环，恍若一颗新生的太阳，
　　骑士拔出了腰间的长剑，炽热的灵能火焰从剑上点燃，呲啦啦灼烧着现实本身，
　　龙咆哮着挥洒着扭曲现实的伟力，骑士怒吼着宣泄来自另一重世界的灵能，
　　两者的碰撞仿佛是现实和亚空间两个维度的交锋，
　　龙重塑了物理法则，让四周的空气本身开始燃烧，骑士胯下黑马的肺腔被点燃，熊熊烈火直接将之吞没，
　　“敢杀我的马？！”
　　骑士骑着沐浴烈火的黑马冲锋而上，燃烧着火的长剑劈砍在龙的身上，龙被压制在地面上翻滚，
　　但龙的身躯是如此的牢固，如此抗拒来自至高天的伟力，骑士的剑仍然无法贯穿祂那银色的鳞甲。
　　龙野蛮又充满恶意的狂笑，
　　纵使祂的身躯、权柄和力量都支离破碎了，
　　但祂的身躯仍然是祂昔日在全盛之日锻造而成的，是活体金属和黑石的完美融合，几乎是整个物质世界中最坚固的事物，而黑石本身也可以削弱至高天的力量，
　　祂几乎不可能被伤害到，除非眼前这个骑士知晓祂的弱点所在，
　　昔日灵族锻造之神瓦尔，用黑石要塞在祂的左翅下撞出的那道缺口。
　　周云也情不自禁露出了好奇，好奇于帝皇当年到底是怎么发现龙的弱点的。
　　骑士与龙在满是沙砾的大地上不断搏杀，最终直至杀到了天穹，杀到了虚空之间，
　　在虚空中两人都无需担心再伤害到泰拉本身，伤害到上面的人类，开始肆无忌惮地宣泄着自己的力量，
　　祂们在月球上相互宣泄着火焰，又以月球为跳板搏杀至更深邃的虚空上，直至撞击向当时还是一片蛮荒的火星之上，
　　骑士死死摁着龙的脑袋，将之重重砸在奥林匹亚山猩红的岩石之上，
　　但龙也不甘示弱，用黑石凝聚成了一把镰刀，模仿着昔日祂的同胞拥夜者的姿态挥舞，
　　昔日拥夜者在银河中散播了如此多的恐惧，祂的身姿作为原始的恐惧被深深铭刻在了一切种族的心智深处，即便有些种族从未见过拥夜者，
　　和龙预料到的一样，那个骑士的动作出现了极短的一点破绽。
　　“其实我当时只是想抢祂这把镰刀，弥补我损失的纯银长枪而已。”褐发少年解释道。
　　无论原因如何，龙的镰刀划破了骑士的胸甲，在祂的胸口上留下了一道伤痕，明亮的血液不断涌出，挥洒在燥热的火星空气之中。
　　骑士发出了一声闷哼，再次举起了燃烧着火焰的长剑，
　　而就在此时，一个声音，一个尖锐的、带着诡谲笑声、声线似乎在不断变化的声音自至高天中响起了。
　　“骑士，刺祂的左侧翅膀下面，那是它的弱点。”
　　（状态很差，头疼、肋间炎也疼，下一章要晚一会了）
第431章火星龙：我那叫一个冤啊！
　　第432章升格为神？
　　“这艘报应级战列舰于人类第三十八个千年的第二百二十一年建造，长期以来都是服务于太阳舰队。”
　　“其龙骨状态良好，机魂情绪稳定，装甲已全面换新，撞角也经过了维护。”
　　“其上的虚空盾阵列为四个三重虚空盾发射器，亚光速引擎是火星独特的多管等离子引擎，行进速度能和常规巡洋舰匹敌。”
　　“火力主要来源于侧舷上的宏炮阵列和舰首厚重装甲下暗藏了一连串的鱼雷发射管，一轮齐射就能将巡洋舰摧毁。”
　　“当然，我们仍然在舰脊上安装了光矛阵列，这些光矛阵列经过了特调，主要用以精确收割那些被宏炮重创的舰船。”
　　一位比蕾娜高了半头，下半身被替换成了履带的女性机械神甫用夹杂着机械音的声音，为蕾娜讲解着这艘报应级战列舰的情况。
　　这位机械神甫显然有点紧张，她还保持着人类血肉的脸上止不住得流淌下汗水，
　　在火星铸造将军前往泰拉前，他们收到的指示仅仅是将这艘战列舰重新涂装，样子上过得去就可以。
　　但在铸造将军抵达泰拉后，紧急传回的通讯中却要求他们立刻、迅速对这艘报应级战列舰进行全面的精细化改造，从装甲、虚空盾到武器阵列，全部更换成最优质的型号，不得有延误。
　　但时间仓促，几十天的时间只够机械神甫们勉强完成任务，虽然新的装甲、虚空盾和武器阵列都完成了安装，但很多地方的涂装都尚未完成，线缆也都粗糙地暴露在外，显得有些丑陋，
　　这位女性机械神甫有点紧张地看着负责验收这艘船的蕾娜，唯恐这位对这艘报应级战列舰感到不满意，向着铸造将军打报告，举报他们工作不利。
　　但蕾娜没有在乎那些裸露的钢板和线缆，只是轻轻伸出手抚摸了几下墙面，
　　这艘报应级战列舰中的机魂似乎嗅到了蕾娜身上的、属于圣哆啦a梦信徒的气息，主动地展露了自己的存在，让自己充满喜悦的意志在战舰中流淌，
　　蕾娜强大的灵能力量感知到了那股机魂，感受到了机魂的力量和它的温顺。
　　蕾娜情不自禁地伸出了一点点灵能力量，抚摸着机魂，
　　嗯，一点点，一点点的.
　　轰！！！！
　　整艘报应级战列舰仿佛是被打痛的小猫一样晃动，
　　那位女性机械神甫随之露出了慌乱的表情，
　　这艘报应级战列舰虽然改造的着急，但功能上不该有问题，不该出现这么强烈的晃动啊！
　　蕾娜一脸尴尬地收回了手，
　　这艘报应级战列舰的机魂蜷缩着自己，委屈巴巴地颤抖着，投向蕾娜的目光像是一只不知道自己做错了什么的小猫，
　　但机魂还是赶快控制住了自身，让这艘报应级战列舰不再摇晃。
　　再看看女性机械神甫一脸惊恐的表情，蕾娜更加尴尬了。
　　“额豪舰！”蕾娜犹豫了一会开口说道，试图打破尴尬的气氛：“真是一艘好舰！”
　　女性机械神甫猛地松了一口气。
　　虽然是为了打破尴尬的气氛，但蕾娜真心觉得这是一艘好舰，
　　机魂温顺又富有力量，这说明这艘战列舰是极其强大的，蕾娜喜欢这种强大。
　　她还记得小时候，她在阿斯福德的星间贸易公司中任职的母亲，偶尔会带着她一起去上班，
　　运气好的时候，蕾娜可以看到庞大的货船从星港中起飞，
　　那些等离子引擎喷射出的火焰是如此耀眼，那机械的轰鸣声是如此的震耳欲聋，似乎让整个世界都在咆哮一样，
　　蕾娜深深在年幼的时候就被这种力量迷住了，
　　她虔诚的母亲会在这时候抱起蕾娜，小声告诉蕾娜，这就是帝皇，也即机械修会口中的欧姆弥赛亚的伟力。
　　不，母亲，不只是帝皇的伟力，还有圣哆啦a梦的
　　蕾娜跟着那位女性机械教成员漫步在这座钢铁、精金与线缆编织成的城堡中，顿感到心情愉悦，
　　谁能想到，一个出生在巢都的非法灵能者，有一天会漫步在这样的一座星舰之中呢？
　　蕾娜这一路走来见证了太多神话中的人物和景象，有时她真的会怀疑这一切只是大梦一场，
　　等到她醒来，她还在阿斯福德的巢都中，在方舟帮的据点中，担忧着泰伦的入侵.
　　嗯？
　　“这里是给阿斯塔特们预留的休息室，也是作为战斗驳船的改造点之一。”女性机械神甫继续在蕾娜的身边介绍着，
　　但蕾娜自己却忽然停下了脚步，她伸出手示意女性机械神甫安静，慢慢地转过头去，看向了自己的身后，
　　由于工期紧张，船内仅架设了临时的照明设备，许多部分还笼罩在阴影之中.
　　那些阴影深邃、晦暗、轻飘飘地像是雾气、像是活物、像是.像是模糊的边界.
　　“谁在那里？！”蕾娜低吼着喊道，身上的灵能力量像是闪电一般释放而出，
　　她的灵能光辉照亮了四周，但是却无论如何都照亮不了那片深邃的阴影。
　　隐约之间，蕾娜听到了狮子的吼声。
　　成神？
　　成为真正的欧姆弥赛亚？
　　周云听着身边这个褐发少年的话，皮肤上顿时泛起了一阵鸡皮疙瘩，
　　这天生邪恶的褐皮小鬼想要干什么？
　　祂居然想要自己成神？
　　周云掀起地和褐发少年拉开了一点距离，
　　他大概明白帝皇的意思，
　　帝皇是说周云可以用四次元口袋把火星之龙给卖掉，
　　通过当初吞食伊纳德一事看来，周云用四次元口袋将某个存在卖掉，在亚空间层面上等同于周云将其吞食了，
　　火星之龙，或者说欧姆弥赛亚在亚空间中的一切都将被周云接收，
　　而周云和火星之龙不一样，周云本身并不排斥和隔绝亚空间，那些机械修会的信仰、那些指向欧姆弥赛亚的情绪都会汇聚在周云的身上.
　　“这样能占据恶毒技艺的位置？”周云皱着眉头问道。
　　“不能，没有足够的祭品，没有强烈的情绪，吞食火星之龙不足以让你直接飞升。”
　　“但这会让你无比接近那个位置，你将无可遏制地踏上升格之途，真正开始竞争恶毒技艺的大位。”
　　褐发少年缓缓说道：
　　“到那时，我想亚空间中会泾渭分明的分成两派，会有一部分存在支持你的升格，扶持你不断接近飞升。”
　　“另一部分会支持你的对手造物者瓦什托尔，试图阻拦你的飞升，培养瓦什托尔占据恶毒技艺的大位。”
　　“瓦什托尔所代表的是更混乱、更多变化，更多战争与杀戮的未来，恐虐和奸奇会支持祂。”
　　“纳垢和色孽会倾向于你你代表的未来更加恒定、更加温柔、更加能满足人的欲望、能给银河带来更好的生活。”
　　“当然，我也会支持你，所以你的胜算其实很大。”
　　正如帝皇所说，的确，胜算很高，
　　就算帝皇现在的状态受到了许多的限制，就算祂现在还没有真正飞升成黑暗之王，三打二也是周云这边胜算大，
　　更别提排除诸神，周云手中还有圣吉列斯和基里曼两个原体，算上帝皇、纳垢和慈父手中的就更多了，
　　而大魔方面周云有胖虎大魔和野比帝皇，更是完胜，
　　对上现在的周云，瓦什托尔的胜算很小，
　　但真正的问题是，周云为什么要飞升成神，他闲的吗？
　　“你不会真正飞升成神，正如我之前所说，祭品，你没有足够的祭品。”
　　“要有一个高等的、具有灵魂的、强盛的种族作为祭品，你才可以完成飞升。”
　　褐发少年继续解释道：
　　“即便你有祭品，你也不会成神，因为我还未曾成神。”
　　“亚空间中没有时间，那些大位自一开始就存在，祂们终将依次降诞，现实宇宙的一切都只是在诱发他们的到来，无法阻拦祂们的降诞或打乱祂们降诞的次序。”
　　“黑暗之王是第五个，只要我拒绝作为黑暗之王降诞于亚空间，就永远不会有第六个、第七个和第八个。”
　　“所以即便有祭品，你也只会成为和我类似的存在，卡在升格前的最后一刻，降诞未诞，无限接近完整却又无论如何都不完整。”
　　“但你会比我自由，我来抗住升格的压力，你可以自由宣泄自己的权柄，与诸神对抗，庇佑人类。”
　　褐发少年紧紧盯着周云，似乎在等待着周云做出选择。
　　周云忍不住地皱了皱眉头，
　　帝皇说的很好，但是成为一个无限接近于神的存在，真的会没有任何代价吗？
　　看看帝皇如今的姿态就知晓了.
　　“我不会说这没有代价。”
　　帝皇仿佛看出了周云的心思：
　　“芸芸众生的信仰和情绪会影响你，那些归于你的灵魂会影响你。”
　　“但你比我更自由，你可以自由地塑造你信仰的姿态，尽可能减少这种影响。”
　　“这的的确确是当下就可以实现，可以迅速让我们取得优势，让整个银河变得更好一些的方式。”
　　“我把火星之龙赠与你了，你来自己做出判断吧。”
第432章升格为神？
　　		
　　“这艘报应级战列舰于人类第三十八个千年的第二百二十一年建造，长期以来都是服务于太阳舰队。”
　　“其龙骨状态良好，机魂情绪稳定，装甲已全面换新，撞角也经过了维护。”
　　“其上的虚空盾阵列为四个三重虚空盾发射器，亚光速引擎是火星独特的多管等离子引擎，行进速度能和常规巡洋舰匹敌。”
　　“火力主要来源于侧舷上的宏炮阵列和舰艏厚重装甲下暗藏了一连串的鱼雷发射管，一轮齐射就能将巡洋舰摧毁。”
　　“当然，我们仍然在舰脊上安装了光矛阵列，这些光矛阵列经过了特调，主要用以精确收割那些被宏炮重创的舰船。”
　　一位比蕾娜高了半头，下半身被替换成了履带的女性机械神甫用夹杂着机械音的声音，为蕾娜讲解着这艘报应级战列舰的情况。
　　这位机械神甫显然有点紧张，她还保持着人类血肉的脸上止不住得流淌下汗水，
　　在火星铸造将军前往泰拉前，他们收到的指示仅仅是将这艘战列舰重新涂装，样子上过得去就可以。
　　但在铸造将军抵达泰拉后，紧急传回的通讯中却要求他们立刻、迅速对这艘报应级战列舰进行全面的精细化改造，从装甲、虚空盾到武器阵列，全部更换成最优质的型号，不得有延误。
　　但时间仓促，几十天的时间只够机械神甫们勉强完成任务，虽然新的装甲、虚空盾和武器阵列都完成了安装，但很多地方的涂装都尚未完成，线缆也都粗糙地暴露在外，显得有些丑陋，
　　这位女性机械神甫有点紧张地看着负责验收这艘船的蕾娜，唯恐这位对这艘报应级战列舰感到不满意，向着铸造将军打报告，举报他们工作不利。
　　但蕾娜没有在乎那些裸露的钢板和线缆，只是轻轻伸出手抚摸了几下墙面，
　　这艘报应级战列舰中的机魂似乎嗅到了蕾娜身上的、属于圣哆啦a梦信徒的气息，主动地展露了自己的存在，让自己充满喜悦的意志在战舰中流淌，
　　蕾娜强大的灵能力量感知到了那股机魂，感受到了机魂的力量和它的温顺。
　　蕾娜情不自禁地伸出了一点点灵能力量，抚摸着机魂，
　　嗯，一点点，一点点的.
　　轰！！！！
　　整艘报应级战列舰仿佛是被打痛的小猫一样晃动，
　　那位女性机械神甫随之露出了慌乱的表情，
　　这艘报应级战列舰虽然改造的着急，但功能上不该有问题，不该出现这么强烈的晃动啊！
　　蕾娜一脸尴尬地收回了手，
　　这艘报应级战列舰的机魂蜷缩着自己，委屈巴巴地颤抖着，投向蕾娜的目光像是一只不知道自己做错了什么的小猫，
　　但机魂还是赶快控制住了自身，让这艘报应级战列舰不再摇晃。
　　再看看女性机械神甫一脸惊恐的表情，蕾娜更加尴尬了。
　　“额豪舰！”蕾娜犹豫了一会开口说道，试图打破尴尬的气氛：“真是一艘好舰！”
　　女性机械神甫猛地松了一口气。
　　虽然是为了打破尴尬的气氛，但蕾娜真心觉得这是一艘好舰，
　　机魂温顺又富有力量，这说明这艘战列舰是极其强大的，蕾娜喜欢这种强大。
　　她还记得小时候，她在阿斯福德的星间贸易公司中任职的母亲，偶尔会带着她一起去上班，
　　运气好的时候，蕾娜可以看到庞大的货船从星港中起飞，
　　那些等离子引擎喷射出的火焰是如此耀眼，那机械的轰鸣声是如此的震耳欲聋，似乎让整个世界都在咆哮一样，
　　蕾娜深深在年幼的时候就被这种力量迷住了，
　　她虔诚的母亲会在这时候抱起蕾娜，小声告诉蕾娜，这就是帝皇，也即机械修会口中的欧姆弥赛亚的伟力。
　　不，母亲，不只是帝皇的伟力，还有圣哆啦a梦的
　　蕾娜跟着那位女性机械教成员漫步在这座钢铁、精金与线缆编织成的城堡中，顿感到心情愉悦，
　　谁能想到，一个出生在巢都的非法灵能者，有一天会漫步在这样的一座星舰之中呢？
　　蕾娜这一路走来见证了太多神话中的人物和景象，有时她真的会怀疑这一切只是大梦一场，
　　等到她醒来，她还在阿斯福德的巢都中，在方舟帮的据点中，担忧着泰伦的入侵.
　　嗯？
　　“这里是给阿斯塔特们预留的休息室，也是作为战斗驳船的改造点之一。”女性机械神甫继续在蕾娜的身边介绍着，
　　但蕾娜自己却忽然停下了脚步，她伸出手示意女性机械神甫安静，慢慢地转过头去，看向了自己的身后，
　　由于工期紧张，船内仅架设了临时的照明设备，许多部分还笼罩在阴影之中.
　　那些阴影深邃、晦暗、轻飘飘地像是雾气、像是活物、像是.像是模糊的边界.
　　“谁在那里？！”蕾娜低吼着喊道，身上的灵能力量像是闪电一般释放而出，
　　她的灵能光辉照亮了四周，但是却无论如何都照亮不了那片深邃的阴影。
　　隐约之间，蕾娜听到了狮子的吼声。
　　成神？
　　成为真正的欧姆弥赛亚？
　　周云听着身边这个褐发少年的话，皮肤上顿时泛起了一阵鸡皮疙瘩，
　　这天生邪恶的褐皮小鬼想要干什么？
　　祂居然想要自己成神？
　　周云掀起地和褐发少年拉开了一点距离，
　　他大概明白帝皇的意思，
　　帝皇是说周云可以用四次元口袋把火星之龙给卖掉，
　　通过当初吞食伊纳德一事看来，周云用四次元口袋将某个存在卖掉，在亚空间层面上等同于周云将其吞食了，
　　火星之龙，或者说欧姆弥赛亚在亚空间中的一切都将被周云接收，
　　而周云和火星之龙不一样，周云本身并不排斥和隔绝亚空间，那些机械修会的信仰、那些指向欧姆弥赛亚的情绪都会汇聚在周云的身上.
　　“这样能占据恶毒技艺的位置？”周云皱着眉头问道。
　　“不能，没有足够的祭品，没有强烈的情绪，吞食火星之龙不足以让你直接飞升。”
　　“但这会让你无比接近那个位置，你将无可遏制地踏上升格之途，真正开始竞争恶毒技艺的大位。”
　　褐发少年缓缓说道：
　　“到那时，我想亚空间中会泾渭分明的分成两派，会有一部分存在支持你的升格，扶持你不断接近飞升。”
　　“另一部分会支持你的对手造物者瓦什托尔，试图阻拦你的飞升，培养瓦什托尔占据恶毒技艺的大位。”
　　“瓦什托尔所代表的是更混乱、更多变化，更多战争与杀戮的未来，恐虐和奸奇会支持祂。”
　　“纳垢和色孽会倾向于你你代表的未来更加恒定、更加温柔、更加能满足人的欲望、能给银河带来更好的生活。”
　　“当然，我也会支持你，所以你的胜算其实很大。”
　　正如帝皇所说，的确，胜算很高，
　　就算帝皇现在的状态受到了许多的限制，就算祂现在还没有真正飞升成黑暗之王，三打二也是周云这边胜算大，
　　更别提排除诸神，周云手中还有圣吉列斯和基里曼两个原体，算上帝皇、纳垢和慈父手中的就更多了，
　　而大魔方面周云有胖虎大魔和野比帝皇，更是完胜，
　　对上现在的周云，瓦什托尔的胜算很小，
　　但真正的问题是，周云为什么要飞升成神，他闲的吗？
　　“你不会真正飞升成神，正如我之前所说，祭品，你没有足够的祭品。”
　　“要有一个高等的、具有灵魂的、强盛的种族作为祭品，你才可以完成飞升。”
　　褐发少年继续解释道：
　　“即便你有祭品，你也不会成神，因为我还未曾成神。”
　　“亚空间中没有时间，那些大位自一开始就存在，祂们终将依次降诞，现实宇宙的一切都只是在诱发他们的到来，无法阻拦祂们的降诞或打乱祂们降诞的次序。”
　　“黑暗之王是第五个，只要我拒绝作为黑暗之王降诞于亚空间，就永远不会有第六个、第七个和第八个。”
　　“所以即便有祭品，你也只会成为和我类似的存在，卡在升格前的最后一刻，降诞未诞，无限接近完整却又无论如何都不完整。”
　　“但你会比我自由，我来抗住升格的压力，你可以自由宣泄自己的权柄，与诸神对抗，庇佑人类。”
　　褐发少年紧紧盯着周云，似乎在等待着周云做出选择。
　　周云忍不住地皱了皱眉头，
　　帝皇说的很好，但是成为一个无限接近于神的存在，真的会没有任何代价吗？
　　看看帝皇如今的姿态就知晓了.
　　“我不会说这没有代价。”
　　帝皇仿佛看出了周云的心思：
　　“芸芸众生的信仰和情绪会影响你，那些归于你的灵魂会影响你。”
　　“但你比我更自由，你可以自由地塑造你信仰的姿态，尽可能减少这种影响。”
　　“这的的确确是当下就可以实现，可以迅速让我们取得优势，让整个银河变得更好一些的方式。”
　　“我把火星之龙赠与你了，你来自己做出判断吧。”
第433章一个父亲的孩子，一个孩子的父亲
　　第434章谁来赦免？
　　“我，只是一个渴望弥补自己过错的忏悔者。”
　　卡利班阔剑的寒芒霎时间照亮了昏暗的船舱，那个披着黑袍的男子缓缓举起了阔剑，横在面前，映照出他那张憔悴到仿佛经受了一万年折磨和自我折磨的面容，那张布满胡茬、仿佛深林骑士般的深邃面容，
　　他的话语低沉、沙哑、平静，但在这股平静之下却充斥着一种可怖，仿佛是一只等待狩猎的疯癫狮子，正蛰伏在黑暗的森林中，等待着狠狠咬下猎物的血肉，
　　同时，那一身像是影子编织而成的黑袍无风自动，在袍子下似乎有狡诈、狂怒、停滞、嫉妒四种情绪在蠕动扭曲，贯穿着他的皮肤血肉，刺入他的灵魂深处，赐福他、诅咒他、腐化他的灵与肉，
　　蕾娜曾经见到过这种感觉，在冰月克拉苏斯之上，面对阿巴顿时就是这种感觉，眼前这个男子被四神同时赐福了，他是四神的神选.这个发现让蕾娜毛骨悚然。
　　“我乃第一军团暗黑天使副总指挥、堕天使之首、一个卑劣的叛徒、卡利班骑士团的卢瑟爵士。”
　　他没有挪动手中之剑，但阔剑的寒芒指向了蕾娜。
　　“.谁？”蕾娜带着迷茫询问道。
　　眼前这个骑士、这个男人、这个也许是阿斯塔特的人的名号很长，听起来很重要，
　　但是蕾娜理解不到，阿斯塔特中有副总指挥这个职务吗？堕天使是什么？卡利班骑士团又是什么？
　　面对蕾娜的问题，卢瑟也呆住了，他微微张开嘴，舌头动了好几下后才吐一句话来：
　　“你也算是当今帝国的中高层了吧？”
　　“你难道没有读过大远征的历史吗？”
　　“我曾经是暗黑天使的二号人物啊！是我养育了莱恩！”
　　面对卢瑟的质问，蕾娜一瞬间有点愧疚了，
　　其实周云给蕾娜送过几本信史理性修会刚刚写成的、关于大远征的历史著作，
　　但那些大部头的历史著作让蕾娜太头疼了，
　　还是国教讲述的那些简单小故事适合他。
　　当然，一点愧疚归一点愧疚，蕾娜的手一点都没慢下来，
　　她迅速地将手伸向一直藏在腰间的那瓶道具，
　　那是齐格飞入浴液，可以赋予蕾娜三十分钟的不死之身，
　　蕾娜不需要战胜眼前这个叫卢瑟的男人，她只需要坚持到周云——————
　　不知何时，卢瑟已经来到了蕾娜的面前，他手中的卡利班阔剑也早已挥舞而出，撕破了蕾娜的披风，斩断了蕾娜捆住齐格飞入浴液的皮带，将盛满鲜红液体的瓶子挑飞，
　　那技巧精湛绝伦，野蛮、强大、恐怖，又是阴冷野狮刺出的獠牙，
　　齐格飞入浴液在半空中破碎，鲜红的液体白白流淌在了地面上，没有洒在蕾娜的身上。
　　好快，几乎快要赶上基里曼大人了，但这怎么可能
　　蕾娜来不及多想，她的灵能不加限制地轰出，重重砸向那名为卢瑟的黑衣骑士，
　　但卢瑟仿佛屹立在狂风中的黑色巨石，不动、不偏、不移，
　　“你的灵能很强。”
　　“但也仅此而已。”
　　“我从诸神那里得到了很多。”
　　疼痛从蕾娜的侧腹部传来，那把卡利班阔剑又不知何时挥出，砍进了蕾娜的侧腹，大有将蕾娜斩断成两半的架势，
　　蕾娜发出了一声野蛮的低吼，强烈的灵能冲击在现实本身上，产生的巨大反作用力将蕾娜的身躯重重推了出去，也让蕾娜免于被那把卡利班巨剑斩成两段。
　　“厉害，居然躲开了。”
　　卢瑟由衷赞美蕾娜：
　　“你知道吗？雄狮的剑法是我从小教导的，我是他第一个剑术老师。”
　　说到这里的时候，卢瑟的话语中带上了一些骄傲。
　　蕾娜不语，她不顾腹部的伤口，一味向着卢瑟输出里灵能。
　　但卢瑟只是以最小的动作挥舞着手中的剑刃，轻巧地弹开蕾娜那沉重到足以撂倒大魔的灵能重锤。
　　“其实我不算是阿斯塔特，我太老了，做不了所有的改造，只是做了一些强化手术。”
　　“但你瞧，正如我所说的，只要你能克制住自己的欲望、不被自己的欲望本身腐化，你就可以掌控四神的赐福，变得无比强大。”
　　“我甚至追上莱恩了，在卡利班即将毁灭之前，我与他势均力敌。”
　　“像是一个父亲和他优秀的孩子，像是一位战友和另一位战友，一个亲人和另一个亲人。”
　　卢瑟絮絮叨叨，话语中透露着少许、但令人畏惧的癫狂。
　　蕾娜不语，只是猛地将灵能向着卢瑟压去。
　　卢瑟再次轻飘飘弹开：“这对我不管——————”
　　忽然，卢瑟脚下的钢板塌陷了，他还没有说完话就猛跌到了这深坑之中。
　　蕾娜轻轻喘着粗气，她刚刚所有的攻击都是诱饵和障眼法，
　　目的就是为了给这艘报应级战列舰的机魂拖延时间，让机魂拼尽全力在自己的身上制造出了这个孔洞，让卢瑟直接掉进了冰冷的深空之中。
　　“你很优秀。”
　　“这是和机魂直接沟通的能力吗？是那位的恩赐吗？还是单纯这艘战列舰的机魂强大又温顺。”
　　阴影如迷雾般在蕾娜的身后蔓延开来，卢瑟缓步从其中走出：
　　“厉害，若是以前的我说不定你的计划就成功了，可惜我得到了新的、亚空间之中的帮助。”
　　蕾娜的后背吃痛，鲜血流淌而出，她倒在了地面上，身体中的所有力量仿佛都被抽走了。
　　“这是生命之毒。”卢瑟握着一把匕首说道，
　　说是匕首，但显然是为了阿斯塔特设计的，对于卢瑟来说已近乎短剑，
　　“我的友人、十四军团的泰丰斯将这把匕首赠与了我————愿他一切安好。”
　　“他宣称这把名为生命之毒的匕首可以杀死任何东西，就算是原体也一样。”
　　“但我没有用它伤害雄狮，我从未杀死莱恩。”
　　卢瑟絮絮叨叨地说道，然后他将匕首挂回了腰间，重新拔出了那把卡利班阔剑。
　　“不会很痛的，我也不会让你留下尸体，连灰烬都不会留下，因为我知晓那位能复活逝者。”
　　“你还有什么遗言吗？”
　　“.叛徒。”
　　蕾娜的身躯虚弱无力，她的眼前浮现出一阵温和的、令人舒适的白色光辉：
　　“我看到二十二世纪的光了我，我做了我能做的。”
　　“我的灵魂将归于二十二世纪，你呢？”
　　“谁会赦免你的罪恶？叛徒？”
　　卢瑟的表情骤然变得恐惧，他手中的卡利班阔剑夹杂着猛烈的亚空间能量，冲着蕾娜挥舞而下。
　　灰烬又被碾碎成了更小的碎屑，被卷入亚空间的洪流中消散。
　　卢瑟面容冰冷中夹杂着癫狂，他用手中的巨剑在这艘报应级战列舰上一敲，
　　亚空间的伟力瞬间席卷了舰船之中，强大的腐化直接破坏了这艘战列舰的引擎，配合着舰船中恶魔们的操作，这艘舰船也开始和四周的其他舰船一样，砸向环绕在火星之上的钢铁之环
　　做完这一切后，卢瑟和那些恶魔们便再次消失在了阴影中，仿佛从来没有出现过。
　　天空被整个点燃了，钢铁之环中的一截被无数闪烁着的火流星击中、点燃、击碎，烈火在虚空中燃烧，照亮了大半个火星，
　　大约占据了钢铁之环六分之一的一节直接被撕裂了下来，
　　三根直插大地之中的天梯承受不住巨力，也随之倒塌瓦解，
　　整体火星的天空被一场钢、铁与火交错的大雨覆盖，
　　那些较小的碎片和损毁的虚空舰首先被火星的引力所捕获，击穿了大气，冲着这片猩红大地呼啸而来，
　　火星上的工人、监工和铸造神甫们因惊恐发出了哀嚎，
　　就在此时，一道佩戴着牛仔帽、腰间别着左轮，手中缠绕着一圈圈花绳的身影忽然出现在了红沙遍布的大地上。
　　“野比流翻花绳.银河。”
　　数不清的丝线划过了天穹，
　　火星上的人们带着震撼与呆滞看着那些丝线层层叠叠，笼罩住了整个火星的天空，将每一件坠入火星大气的碎片和破碎星舰捞捞缠绕住，霎时间恍若银河般垂在天边。
　　于是同时，那节断裂的钢铁之环终于无法再抗衡火星的庞大引力，也开始向着大气层之中坠落而来。
　　周云在大气层外推开了红中带粉的木门，屹立在汹汹燃烧的钢铁之环前，
　　他手中抓着一张鲜红的披风，
　　这披风猛地一甩，和撞向火星大气的钢铁之环碰撞在一起，
　　钢铁之环像是被这块轻柔的布匹弹开了一样，调转方向飞向了虚空深处。
　　火星之上逃过了一劫的芸芸众生惊骇地看着这一幕，不少人已经跪在地上开始赞颂欧姆弥赛亚了。
　　贝利萨留.哆啦.考尔大贤者注意到了这一幕，披着鲜红袍子的他迅速站到了圣哆啦a梦的金属巨像之下，用安装在体内的扩音器高声喊道：
　　“赞颂吧！火星上的众生们！”
　　“此乃原初动力.圣哆啦a梦缔造之奇迹！”
　　“赞颂吧！万机之神的选民们！”
　　“只因原初动力.圣哆啦a梦已降临火星。”
　　“但汝应铭记，原初动力不是神！”
第434章谁来赦免？
　　第435章好在我是个搞笑角色
　　周云佩戴着竹蜻蜓，靠着适应灯的效果屹立在虚空之中，看着飘荡的那些钢铁碎片，
　　钢铁之环怎么会忽然出现这么大规模的灾害？是似乎有星舰失控撞毁了钢铁之环?
　　故障？意外？还是袭击？
　　袭击又是来自谁？黑色军团？混沌诸神？某些异形？甚至是来自帝国内部？
　　而且这袭击的目的是什么？居然直接攻击到了火星附近
　　打断不屈远征进程？这些损失确实大，但还到不了伤筋动骨的程度。
　　袭击火星？破坏火星生产能力？或者是释放火星之龙？但这种袭击还差点意思。
　　还是针对周云本身？那这未免太异想天开了，最差的情况下周云也可以直接用任意门跑路。
　　周云皱紧了眉头，实在是想不明白对方这么做的理由，
　　一边想着，周云一边迅速从四次元口袋中掏出了寻人手杖，
　　这么大的灾害，可别把我家养的灵能欧格林给整死了。
　　虽然在心底里这么吐槽，但是周云其实不太担心蕾娜，
　　蕾娜的灵能技巧确实差劲，差劲到就算是星语庭总管、泰拉最强凡人灵能者之一、灵能者学院院长的凯拉普林都教不会蕾娜，还差点把凯拉普林气得心肌梗死，
　　但是蕾娜的灵能数值也是真的高啊，配合高效率药丸和可携式金字塔，蕾娜就算纯靠灵能重锤去砸，一般的大魔都扛不住，
　　更何况周云之前还塞给了蕾娜一瓶齐格飞入浴液，只要用上那个道具，蕾娜就会直接获得半个小时的不死之身，
　　蕾娜出意外的可能性不高。
　　“蕾娜。”周云低声呢喃，轻轻抛开了手中的权杖。
　　寻人手杖在虚空中旋转了一圈，没有指向任何地方
　　周云的眼角微微抽搐了一下，
　　这意味着蕾娜已经不存在于这个世界上了，
　　要么死了，要么进入了亚空间、网道或者其他口袋次元中了，
　　但是没关系，蕾娜死了也没关系，
　　周云是侵蚀毁灭领域的掌控者，
　　只要找到蕾娜的尸体，只要蕾娜的灵魂还没有被卷入亚空间之中，周云只需要抬抬手就能将蕾娜复活.
　　甚至蕾娜彻底死透了，连灵魂都没有留下也没关系.只要有一点尸体留下，周云就可以用时光包袱布.
　　但周云心底里却忍不住咯噔了一下，
　　他面色变得有点阴沉，隐约间察觉到了什么，
　　周云迅速地从四次元口袋之中取出了对错占卜机，
　　“蕾娜已经死了。”
　　周云语气低沉地向着对错占卜机询问道。
　　红色的圆圈跳了起来，悬浮在了半空之中，证实了周云的猜测。
　　“杀死蕾娜的人完全破坏了蕾娜的尸体，没有留下任何痕迹。”
　　红色的圆圈再次跳起，又一次证实了周云的猜测。
　　周云感受到了赤裸裸的恶意和针对，
　　杀死蕾娜的人明显是不希望周云复活蕾娜，是希望蕾娜彻底的、不可逆转的死亡，
　　他半边脸上的青筋暴跳而起，牙齿因情绪的波动而打颤，眼角边的血管凸起狰狞可怖，
　　来到这个银河以来，周云从未如此清晰地感受到自己的灵魂之中涌出愤怒这种情绪，
　　他最初来到这个银河的时候是苦中作乐的，后来随着实力、地位和势力的提升，越来越多道具被兑换出来，周云甚至都有点忘记这个银河的本质了，
　　如今一群隐藏在暗处的人，用赤裸裸的针对、赤裸裸的挑衅向周云证明了，
　　这个银河是黑暗的、充满卑劣恶意的。
　　是谁？是谁干的？
　　周云面容狰狞可怖，他心底里已经猜到了答案。
　　帝皇预言之中的首恶者.
　　布满血腥尸骸的祭坛之上，艾瑞巴斯享受着闭紧双眼，感受着亚空间中不断涌出的愤怒情绪，
　　那位被激怒了，那位意识到了这个银河的黑暗与混沌，认识到了命运的无常和恶劣，
　　亚空间回应了那位的情绪，堕落的、扭曲的、极端的情绪正在亚空间中不断高涨，
　　艾瑞巴斯再次完成了自己的使命，
　　正如他曾经推动着卡恩坠入了混沌与黑暗中一样，艾瑞巴斯成功地复刻了自己昔日的成功，通过斩断了一点那位和物质宇宙的链接，让那位涌出了更极端、愤怒和黑暗的情绪，让那位更加接近亚空间，
　　接下来，艾瑞巴斯只需要潜入到那位的身边，用温和地话语劝诱他，像是当初劝诱阿巴顿将荷鲁斯送入盘蛇神庙一样劝诱他，更多接纳自己的力量，就可以——————
　　忽然，艾瑞巴斯察觉到了一些不对，
　　那位涌出的那些极端的情绪逐渐有个固定的形体，
　　其中没有绝望、没有黑暗、没有自怨自艾，只有愤怒，纯粹的愤怒，
　　并且这种愤怒具有指向性，仿佛那位知晓到底是谁推动了这一切一样，
　　“艾瑞巴斯.”充满着愤怒的低吼声自亚空间中响起，
　　那位的愤怒本身引动了亚空间之中的波澜，一部分亚空间洪流因此暴走，并且追随着那位的愤怒直接涌向艾瑞巴斯。
　　“噗啊！！！”艾瑞巴斯急忙切断仪式，断开自己和亚空间的深层联系，
　　但仍然被反噬的亚空间力量直接砸中，只觉得肝胆俱裂，口中吐出鲜血
　　若不是昔日四神给予的赐福还在庇佑着艾瑞巴斯，艾瑞巴斯刚刚怕是就要直接被那些愤怒掀起的亚空间波涛撑爆了。
　　“为什么？为什么那位会知晓是我做的？”
　　艾瑞巴斯捂着疼痛的身躯，近乎恐惧地悲鸣道。
　　周云深深呼出一口浊气，压制住内心里不断扩张的愤怒，
　　这些愤怒不会消失，只会积蓄在周云的体内，直到这些愤怒被宣泄在那个首恶者的身上，
　　感踏马杀我的人？无法无天了！
　　那个首恶者以极端的、充满恶意的方式向周云展示了这个银河的黑暗，
　　不过银河虽然黑暗，但
　　“但好在我是个搞笑角色。”
　　周云将手伸进四次元口袋之中.
　　蕾娜感受到自己的灵魂沐浴在一阵温暖的、轻柔的光之中，
　　她隐约感觉到自己的意志正在跨越时间与空间本身，穿梭过未来和过去将会发生的一切，迈入了一条即将闭环的完美时间线之中，
　　沿着那条时间线，蕾娜的灵魂流淌到了宇宙的寂灭，
　　她先是感知到了一种深邃的、黑暗的、充满自毁倾向的情绪升起，一个漆黑的太阳在第三十个千年缓缓升起，以复仇之魂为祭坛，黑暗之王以荷鲁斯、帝皇和全人类为祭品升起，
　　随后按照次序，机械的齐鸣声响起，大钟鸣二十二声，欧姆弥赛亚、万机之神、原初动力三重意志归于一体，亿万银色的颅骨因诞生而发出了啼哭，完整的万机之神乘着啼哭降临，
　　最后是吃、吃、吃、吃、吃，无穷无尽的吃，它们不断吞噬着无穷无尽的栗子馒头增值着自身，又被黑暗深邃的口袋所吃掉，如此不断循环往复，永远在吃，于是永恒之龙咬住了自己的尾巴，
　　那些景象太过于超然，完全超出了蕾娜的理解，也超出了她灵魂容纳的上限，
　　蕾娜看到了这些景象，却无法记住这些景象，
　　最终只记得一切都毁灭了，银河在人类的第三十个千年就终结了，
　　然后，那股在终结之后的温暖白光包裹住了蕾娜，拖拽着蕾娜前往另一个无与伦比光辉的世界，
　　二十二世纪，
　　二十二世纪就在眼前，
　　蕾娜情不自禁地向着那片美好的世界伸出了手，
　　白光逐渐有了形体，蕾娜的躯体也在被一点点塑造成型，
　　那个黑暗的、充满恶意的银河已经被抛在身后了，
　　明亮的，充满善意的、美好的二十二世纪就在眼前.
　　“你是.”一个慈祥的、像是老祖父一样的声音忽然在蕾娜的面前响起，
　　一个胖乎乎的、圆滚滚的老人身影忽然出现在了蕾娜的面前：“是你啊。”
　　“你还没到时候呢，怎么这么着急就来了。”
　　那个老祖父一样的圆鼓鼓身影冲着蕾娜说道：
　　“你要是现在来了，历史会出现问题的。”
　　蕾娜茫然地眨眨眼睛，
　　就在此时，一个声音忽然响起，
　　“灵能欧格林，睁开眼睛，我是哆啦a梦。”
　　“大傻蕾，睁开眼睛，我是周云。”
　　“还隔着睡呢！工作完成了没有？”
　　周云的声音忽然从蕾娜的身后响起，从那个黑暗的、充满恶意的银河中传来，
　　她忽然感到了一阵坠落感，
　　那片光辉的、美好的二十二世纪距离她变得越来越远，越来越远，直到蕾娜的眼睛完全看不到了，
　　“不！不！不！”
　　蕾娜猛地伸出手去，然后.
　　然后她猛地从火星奥林匹亚巢都，铸造将军府邸的一张床上醒了过来，
　　一次性的时间包袱布在她的身上化作了流光消散，
　　周云微笑着站在蕾娜的身边。
　　蕾娜茫然看着自己的身躯，她隐约记得自己好像被卢瑟杀死了，
　　然后然后然后好像差点飞升了二十二世纪
　　蕾娜的表情有点呆滞，
　　她反应过来，应该是周云用某种方法复活了她，
　　但是不知道为什么，
　　蕾娜心底里没有劫后余生的喜悦，
　　反而是充斥着一种茫然、
　　一种飞升黄金王座到一半，被帝皇一脚踹回来加班的感觉.
第435章好在我是个搞笑角色
　　第436章两枪都打艾瑞巴斯
　　“我是必须要杀艾瑞巴斯的。”
　　周云平静的、缓慢的、确信的向着圣吉列斯和基里曼说道。
　　这当然是因为愤怒，
　　如果不是周云很久以前就将蕾娜、圣吉列斯、基里曼等等一众熟人的血肉在四次元口袋中做了备份，
　　如果不是时间包袱布可以把部分的事物逆转回完整的状态，
　　蕾娜这次就真的就要死在艾瑞巴斯的阴谋下了。
　　但又不仅仅是因为愤怒，
　　艾瑞巴斯试图杀死蕾娜自然是有目的的，
　　而这个目的唯一可能的就是周云自己，
　　周云搞不清楚艾瑞巴斯想要做什么，但周云肯定不会坐以待毙。
　　此外还有就是，
　　这个银河间有一件坏事发生的时候，周云第一个怀疑上的就是奸奇，其次才是艾瑞巴斯，
　　周云向对错占卜机确认了，艾瑞巴斯的行动背后有奸奇的悄然推动，
　　虽然周云经常嘲笑奸奇的计划总是翻车，但这不意味着周云可以放任奸奇的计划发展。
　　最后一个理由就是，
　　根据蕾娜复活后带来的情报，袭击蕾娜的人是卢瑟，
　　暗黑天使军团原体莱恩.艾尔.庄森的养父，堕天使之首.按照周云前世的记忆，应该是在大裂隙展开后不久，堕天使恶魔王子玛巴斯袭击了巨石要塞，放走了卢瑟，
　　卢瑟他显然就是帝皇预言中的忏悔者了，
　　他的确符合帝皇预言中的“他为自己犯下的错误而忏悔，却因忏悔本身又走上了错误的道路。”
　　首恶者是艾瑞巴斯，忏悔者是卢瑟，剩下的就是复仇者和善妒者了，
　　是谁呢？和卢瑟有仇的人是莱恩和整个暗黑天使，但莱恩对卢瑟的情绪要复杂很多，一句复仇很难概括，
　　至于暗黑天使们.那人数可实在是太多了
　　那么就是和艾瑞巴斯有仇的人吗？那也太多了
　　如果给每个和艾瑞巴斯有仇的人发一把爆弹枪，让他们一人一枪打在艾瑞巴斯身上，
　　那么光是生产那些爆弹枪，就需要足足一百个铸造世界全力运作了。
　　善妒者周云还没有抓住思路，可能的人也有很多。
　　无论如何，按照帝皇的预言，银河未来一段时间的命运主要集中在这四个人上面，
　　周云无论如何也得去对上他们，才能找到未来的道路，
　　所以无论是基于个人情绪还是现实需要，周云都必须得杀了艾瑞巴斯。
　　“我赞同这点。”
　　基里曼向着周云点点头，赞许地说道：
　　“如果给我一把爆弹枪和两发子弹，面前是福格瑞姆、科尔法伦和艾瑞巴斯，我会.”
　　“你会两发都打艾瑞巴斯？”周云挑起眉头问道。
　　“我会两枪都打艾瑞巴斯，然后把爆弹枪当成锤子敲晕科尔法伦，再抡起科尔法伦砸死艾瑞巴斯。”基里曼微笑一下，展示着自己怪诞的幽默感。
　　“那为什么不再加上福格瑞姆，抄起福格瑞姆的尾巴狠狠抽艾瑞巴斯？”周云稍有点好奇地询问道。
　　基里曼愣了一下，随即用一种理性到有点老实的语气说道：“我可能打不过福格瑞姆。”
　　不用可能了，你就是打不过福格瑞姆。
　　周云和坐在他身旁的圣吉列斯几乎同时在心底里吐槽道。
　　基里曼不知是没有察觉到两人抽了一下的表情，还是故意装作没看见，只是一味地继续说道：
　　“无论艾瑞巴斯用了什么样的方式，他竟能直接对太阳系，对着人类前三重要的星球火星发动了袭击，这就已经能说明他如今带来的威胁丝毫不逊色于一万年前。”
　　“混沌与叛徒们的进攻比我预想的还要猛烈，如今我们也没有太多的时间慢慢等待和积蓄力量了。”
　　“无论是对艾瑞巴斯的讨伐还是不屈远征，都必须以最快速度同时开始。”
　　这点无论是周云还是圣吉列斯都表达了认可，
　　如今银河中到处都是混沌恶魔、叛徒、变种人和趁机作乱的异形，乱得堪比昔日的旧夜，
　　如果没有不屈远征，孤军深入这样的银河中，去讨伐艾瑞巴斯，需要承受的压力太大了，
　　不屈远征和讨伐艾瑞巴斯同时进行，既可以分担银河各处的压力，也可以在银河的不同区域创造出策应周云的力量，
　　周云掌握了任意门，而从卢瑟的行动看来，艾瑞巴斯一伙似乎也掌握了某种亚空间移动的能力，
　　到时候两方你追我赶，在银河什么位置爆发战斗都有可能。
　　“那么泰拉上那些反对派、保守派，你打算如何处置？”圣吉列斯轻声开口询问道。
　　不屈远征一旦开始，大量的行政和后勤压力将会产生，泰拉将成为关键的大后方，不容有失，
　　按照基里曼此前的计划，他们会用切香肠战术，一片接着一片，将保守派在不知不觉间瓦解掉，
　　这倒不是因为基里曼有多担心保守派，
　　实际上无论是保守派还是改革派，在亿万行政官员中都是少数，真正占据大多数的是沉默的中间派，
　　对保守派的直接的、大规模清算，可能会让中间派们产生恐惧，进而倒向保守派或导致清算扩大化，对帝国本就已经积重的行政系统再予以重创。
　　只是如今艾瑞巴斯的忽然袭击，打乱了原本的安排。
　　圣吉列斯看向了基里曼，询问基里曼打算如何应对眼前的情况。
　　如果论武力，圣吉列斯有九种办法让基里曼回静滞力场里睡大觉，
　　但如果论政治基里曼有九种办法当着圣吉列斯的面拆掉圣吉列斯的军团。
　　“想要直接清算保守派，除非他们犯蠢，主动得对我们发动极端的进攻，让中间派倒向我们。”圣吉列斯如此说道。
　　基里曼闻言却轻轻露出了一道微笑，他不急不缓，柔声说道：“他们不是已经犯下了罪恶滔天的罪行，为了争权夺利、阻拦不屈远征背叛了帝国，袭击了火星吗？”
　　圣吉列斯和周云都为之愣了一下。
　　“你”周云隐约意识到了基里曼的意思：“你好坏。”
　　“我需要你也坏一些。”基里曼微笑着看向周云：“麻烦你让铸造将军立刻发布对泰拉的谴责。”
　　“谴责的内容就是根据机械修会调查，前内务部总管伊尔图联合现帝国高阶海军上，暗中控制大量星舰撞击钢铁之环，险些对火星造成了巨大的破坏。”
　　“这是污蔑！！！赤裸裸的污蔑！！”
　　“完全是冲着我，冲着我们，冲着内务部泼脏水！！”
　　“这指定是他们自导自演的！！！”
　　伊尔图私人官邸内，一间密室之中，他嘶吼着，咆哮着，愤怒得将手中那封来自火星的谴责书扔向眼前的木桌，
　　法务部部长阿维利沙.德拉克马、高阶海军上将梅丽达.佩雷思和刺客庭大导师沉默地看着这一幕，
　　火星上发生的灾难完全出乎了他们的意料，
　　他们本来还为不屈远征的准备工作出现了如此大的差错而感到幸灾乐祸的，
　　但更出乎意料的是火星居然宣称，这场灾难是伊尔图和高阶海军上将梅丽达为了阻拦不屈远征，故意造成的。
　　伊尔图愤怒地指责着这是纯粹的污蔑，是他们的自导自演，
　　但在场的所有人包括伊尔图自己都清楚，不会有人相信他们，
　　基里曼不可能专门为了给他们泼脏水，就炸掉如此多的舰队，破坏掉六分之一的钢铁之环。
　　最致命的是，梅丽达作为高领主中的一员、作为海军的最高领导者，的确有可能做到这种事情。
　　而法务部部长和刺客庭大导师虽然没有被火星方面直接谴责，
　　但只要基里曼想，很容易就能用一场简单的调查，把脏水也泼到他们两个人的身上。
　　“我们该怎么办？大人！”高阶海军上将梅丽达战战兢兢地说道，
　　如果火星的谴责坐实，她和伊尔图就等于是犯下了背叛帝国与帝皇的大罪
　　“.混账一群！”
　　伊尔图咬牙切齿，狠狠伸出手敲在面前的桌子上：
　　“基里曼欺我太甚！”
　　“这背后也一定还有那个邪恶的哆啦a梦操作！”
　　“如果让他们就这么把我们全杀了，帝国就完蛋了。”
　　伊尔图的目光扫过法务部部长、高阶海军上将和刺客庭大导师。
　　“殊死一搏吧！”伊尔图沉下心来说道：“牛头人战团已经很靠近太阳系了！”
　　“梅丽达，把你亲信的那部分舰船调度来。”
　　“阿维利沙，法务部内能调动的执法部队也都调度起来。”
　　“当然，最重要的还是你，法迪克斯，我需要你的刺客们。”
　　“就算是原体和圣哆啦a梦也不过是凡人！”
　　伊尔图语气近乎暴虐地说道：
　　“被舰队轰炸、被爆弹枪射中，被刺客抹脖子也都会死的！”
　　高阶海军上将和法务部部长都被伊尔图的语气吓到了，一时间都瑟瑟发抖，
　　但犹豫之后，他们还是轻轻地点点头，赞同了伊尔图的计划，当下也的确只能拼死一搏了。
　　只有法迪克斯，这位刺客庭大导师没有被吓倒，他缓慢地、坚定地冲着伊尔图点点头。
　　“刺客们早就已经准备好了。”法迪克斯如此说道。
　　“真的？”伊尔图露出了兴奋的表情：“他们在哪里？”
　　“就在这里。”
第436章两枪都打艾瑞巴斯
　　		
　　“我是必须要杀艾瑞巴斯的。”
　　周云平静的、缓慢的、确信的向着圣吉列斯和基里曼说道。
　　这当然是因为愤怒，
　　如果不是周云很久以前就将蕾娜、圣吉列斯、基里曼等等一众熟人的血肉在四次元口袋中做了备份，
　　如果不是时间包袱布可以把部分的事物逆转回完整的状态，
　　蕾娜这次就真的就要死在艾瑞巴斯的阴谋下了。
　　但又不仅仅是因为愤怒，
　　艾瑞巴斯试图杀死蕾娜自然是有目的的，
　　而这个目的唯一可能的就是周云自己，
　　周云搞不清楚艾瑞巴斯想要做什么，但周云肯定不会坐以待毙。
　　此外还有就是，
　　这个银河间有一件坏事发生的时候，周云第一个怀疑上的就是奸奇，其次才是艾瑞巴斯，
　　周云向对错占卜机确认了，艾瑞巴斯的行动背后有奸奇的悄然推动，
　　虽然周云经常嘲笑奸奇的计划总是翻车，但这不意味着周云可以放任奸奇的计划发展。
　　最后一个理由就是，
　　根据蕾娜复活后带来的情报，袭击蕾娜的人是卢瑟，
　　暗黑天使军团原体莱恩.艾尔.庄森的养父，堕天使之首.按照周云前世的记忆，应该是在大裂隙展开后不久，堕天使恶魔王子玛巴斯袭击了巨石要塞，放走了卢瑟，
　　卢瑟他显然就是帝皇预言中的忏悔者了，
　　他的确符合帝皇预言中的“他为自己犯下的错误而忏悔，却因忏悔本身又走上了错误的道路。”
　　首恶者是艾瑞巴斯，忏悔者是卢瑟，剩下的就是复仇者和善妒者了，
　　是谁呢？和卢瑟有仇的人是莱恩和整个暗黑天使，但莱恩对卢瑟的情绪要复杂很多，一句复仇很难概括，
　　至于暗黑天使们.那人数可实在是太多了
　　那么就是和艾瑞巴斯有仇的人吗？那也太多了
　　如果给每个和艾瑞巴斯有仇的人发一把爆弹枪，让他们一人一枪打在艾瑞巴斯身上，
　　那么光是生产那些爆弹枪，就需要足足一百个铸造世界全力运作了。
　　善妒者周云还没有抓住思路，可能的人也有很多。
　　无论如何，按照帝皇的预言，银河未来一段时间的命运主要集中在这四个人上面，
　　周云无论如何也得去对上他们，才能找到未来的道路，
　　所以无论是基于个人情绪还是现实需要，周云都必须得杀了艾瑞巴斯。
　　“我赞同这点。”
　　基里曼向着周云点点头，赞许地说道：
　　“如果给我一把爆弹枪和两发子弹，面前是福格瑞姆、科尔法伦和艾瑞巴斯，我会.”
　　“你会两发都打艾瑞巴斯？”周云挑起眉头问道。
　　“我会两枪都打艾瑞巴斯，然后把爆弹枪当成锤子敲晕科尔法伦，再抡起科尔法伦砸死艾瑞巴斯。”基里曼微笑一下，展示着自己怪诞的幽默感。
　　“那为什么不再加上福格瑞姆，抄起福格瑞姆的尾巴狠狠抽艾瑞巴斯？”周云稍有点好奇地询问道。
　　基里曼愣了一下，随即用一种理性到有点老实的语气说道：“我可能打不过福格瑞姆。”
　　不用可能了，你就是打不过福格瑞姆。
　　周云和坐在他身旁的圣吉列斯几乎同时在心底里吐槽道。
　　基里曼不知是没有察觉到两人抽了一下的表情，还是故意装作没看见，只是一味地继续说道：
　　“无论艾瑞巴斯用了什么样的方式，他竟能直接对太阳系，对着人类前三重要的星球火星发动了袭击，这就已经能说明他如今带来的威胁丝毫不逊色于一万年前。”
　　“混沌与叛徒们的进攻比我预想的还要猛烈，如今我们也没有太多的时间慢慢等待和积蓄力量了。”
　　“无论是对艾瑞巴斯的讨伐还是不屈远征，都必须以最快速度同时开始。”
　　这点无论是周云还是圣吉列斯都表达了认可，
　　如今银河中到处都是混沌恶魔、叛徒、变种人和趁机作乱的异形，乱得堪比昔日的旧夜，
　　如果没有不屈远征，孤军深入这样的银河中，去讨伐艾瑞巴斯，需要承受的压力太大了，
　　不屈远征和讨伐艾瑞巴斯同时进行，既可以分担银河各处的压力，也可以在银河的不同区域创造出策应周云的力量，
　　周云掌握了任意门，而从卢瑟的行动看来，艾瑞巴斯一伙似乎也掌握了某种亚空间移动的能力，
　　到时候两方你追我赶，在银河什么位置爆发战斗都有可能。
　　“那么泰拉上那些反对派、保守派，你打算如何处置？”圣吉列斯轻声开口询问道。
　　不屈远征一旦开始，大量的行政和后勤压力将会产生，泰拉将成为关键的大后方，不容有失，
　　按照基里曼此前的计划，他们会用切香肠战术，一片接着一片，将保守派在不知不觉间瓦解掉，
　　这倒不是因为基里曼有多担心保守派，
　　实际上无论是保守派还是改革派，在亿万行政官员中都是少数，真正占据大多数的是沉默的中间派，
　　对保守派的直接的、大规模清算，可能会让中间派们产生恐惧，进而倒向保守派或导致清算扩大化，对帝国本就已经积重的行政系统再予以重创。
　　只是如今艾瑞巴斯的忽然袭击，打乱了原本的安排。
　　圣吉列斯看向了基里曼，询问基里曼打算如何应对眼前的情况。
　　如果论武力，圣吉列斯有九种办法让基里曼回静滞力场里睡大觉，
　　但如果论政治基里曼有九种办法当着圣吉列斯的面拆掉圣吉列斯的军团。
　　“想要直接清算保守派，除非他们犯蠢，主动得对我们发动极端的进攻，让中间派倒向我们。”圣吉列斯如此说道。
　　基里曼闻言却轻轻露出了一道微笑，他不急不缓，柔声说道：“他们不是已经犯下了罪恶滔天的罪行，为了争权夺利、阻拦不屈远征背叛了帝国，袭击了火星吗？”
　　圣吉列斯和周云都为之愣了一下。
　　“你”周云隐约意识到了基里曼的意思：“你好坏。”
　　“我需要你也坏一些。”基里曼微笑着看向周云：“麻烦你让铸造将军立刻发布对泰拉的谴责。”
　　“谴责的内容就是根据机械修会调查，前内务部总管伊尔图联合现帝国高阶海军上，暗中控制大量星舰撞击钢铁之环，险些对火星造成了巨大的破坏。”
　　“这是污蔑！！！赤裸裸的污蔑！！”
　　“完全是冲着我，冲着我们，冲着内务部泼脏水！！”
　　“这指定是他们自导自演的！！！”
　　伊尔图私人官邸内，一间密室之中，他嘶吼着，咆哮着，愤怒得将手中那封来自火星的谴责书扔向眼前的木桌，
　　法务部部长阿维利沙.德拉克马、高阶海军上将梅丽达.佩雷思和刺客庭大导师沉默地看着这一幕，
　　火星上发生的灾难完全出乎了他们的意料，
　　他们本来还为不屈远征的准备工作出现了如此大的差错而感到幸灾乐祸的，
　　但更出乎意料的是火星居然宣称，这场灾难是伊尔图和高阶海军上将梅丽达为了阻拦不屈远征，故意造成的。
　　伊尔图愤怒地指责着这是纯粹的污蔑，是他们的自导自演，
　　但在场的所有人包括伊尔图自己都清楚，不会有人相信他们，
　　基里曼不可能专门为了给他们泼脏水，就炸掉如此多的舰队，破坏掉六分之一的钢铁之环。
　　最致命的是，梅丽达作为高领主中的一员、作为海军的最高领导者，的确有可能做到这种事情。
　　而法务部部长和刺客庭大导师虽然没有被火星方面直接谴责，
　　但只要基里曼想，很容易就能用一场简单的调查，把脏水也泼到他们两个人的身上。
　　“我们该怎么办？大人！”高阶海军上将梅丽达战战兢兢地说道，
　　如果火星的谴责坐实，她和伊尔图就等于是犯下了背叛帝国与帝皇的大罪
　　“.混账一群！”
　　伊尔图咬牙切齿，狠狠伸出手敲在面前的桌子上：
　　“基里曼欺我太甚！”
　　“这背后也一定还有那个邪恶的哆啦a梦操作！”
　　“如果让他们就这么把我们全杀了，帝国就完蛋了。”
　　伊尔图的目光扫过法务部部长、高阶海军上将和刺客庭大导师。
　　“殊死一搏吧！”伊尔图沉下心来说道：“牛头人战团已经很靠近太阳系了！”
　　“梅丽达，把你亲信的那部分舰船调度来。”
　　“阿维利沙，法务部内能调动的执法部队也都调度起来。”
　　“当然，最重要的还是你，法迪克斯，我需要你的刺客们。”
　　“就算是原体和圣哆啦a梦也不过是凡人！”
　　伊尔图语气近乎暴虐地说道：
　　“被舰队轰炸、被爆弹枪射中，被刺客抹脖子也都会死的！”
　　高阶海军上将和法务部部长都被伊尔图的语气吓到了，一时间都瑟瑟发抖，
　　但犹豫之后，他们还是轻轻地点点头，赞同了伊尔图的计划，当下也的确只能拼死一搏了。
　　只有法迪克斯，这位刺客庭大导师没有被吓倒，他缓慢地、坚定地冲着伊尔图点点头。
　　“刺客们早就已经准备好了。”法迪克斯如此说道。
　　“真的？”伊尔图露出了兴奋的表情：“他们在哪里？”
　　“就在这里。”
第437章九头蛇和小帝皇
　　第438章灵能特化型亚人种帝皇神选
　　“首先我要强调，我是主动来到这里的。”
　　“我承认，同时面对丑角扮演的西高奇、饥渴女士和帝皇对我压力很大。”
　　“但身为一位饱经锻炼的帝国忠仆，我仍然有自杀的机会。”
　　涅索斯被丑角们压到了皇宫之中，属于周云、圣吉列斯和基里曼的三人会议室内，
　　他面露不忿，被压在地上，但语气却故作轻松，仿佛是在闲谈一样：
　　“我来到这里完全是为了表达不满。”
　　“表达一个帝国忠仆强烈的不满。”
　　涅索斯深吸了一口气，目光扫过了基里曼和圣吉列斯，最后落在了周云的身上。
　　“你宣称灵族是亚人已经很过分了！但理解这是为了帝国，我忍了!”
　　“但是你居然让丑角如此羞辱帝皇！我实在是忍不了！”
　　“你那群该死的丑角居然扮成帝皇问我买不买沟子？！”
　　“他们演的戏剧更是对帝皇，不，是对人类纯粹的羞辱！”
　　“什么叫帝皇和灵族老先知在科摩罗白嫖被扣下，最后混成了科摩罗头牌？！”
　　“什么叫色孽被帝皇的神圣沟子吸引，因此用第一声啼哭驱散了亚空间风暴，为帝皇的大远征创造机会？”
　　“细说不是胡说！改编不是乱编！丑角的剧目已经下流无聊到这种程度了吗？！”
　　涅索斯的质问振聋发聩，让周云忍不住微微偏过了脑袋去。
　　这件事情确实是周云允许的，
　　丑角们有一个独有的特技，那就是通过在剧目扮演神明，与神明产生共鸣，借取神明的力量。
　　例如崇高化身就是通过扮演西高奇来获取笑神上身，独角则是通过扮演色孽来获取力量，
　　他们的扮演越是接近神明本身，理论上能借取到的力量也就越多，
　　在抵达泰拉后，灵族丑角暗影先知希兰德莉.帷幕行者灵机一动，
　　既然现在他们这些灵族都是亚人了，那么理论上帝皇也是他们的神了，
　　他们是不是可以通过一场剧目来扮演帝皇，向帝皇借力量呢？
　　周云被希兰德莉.帷幕行者的惊世智慧给震撼到了，
　　但他还是同意了丑角们开始尝试，
　　毕竟真的成功了，就相当于生造出了一个灵族帝皇神选。
　　于是丑角们就开始跟着信史理性修会一起，听周云讲述关于人类和帝国的历史，美名其曰收集编纂剧目的素材，
　　他们真就编纂出了一部关于帝皇的新剧目，高哥特语写作《imperatordream!it'mygo》，翻译一下就是《帝皇幻梦！祂在卖沟！》，
　　更令周云有点意外的是
　　“放你妈的狗屁！你一个背叛了帝国的变种人巨猿也配指责我们！”
　　还没卸妆的、扮作帝皇样子的希兰德莉.帷幕行者探出头来，对着涅索斯吼道：
　　“你都什么叫艺术吗？你都什么叫合理的、轻微的夸张吗？”
　　“再说帝皇难道没有借给我力量吗？！”
　　“如果我的扮演不够完美，我借来的帝皇力量怎么解释？！”
　　“你这叛徒，怎么跟我这个灵能特化型亚人帝皇神选说话的？放尊重点！”
　　是的，丑角们真的通过扮演把帝皇的力量给借下来了
　　虽然周云觉得，这完全是因为帝皇根本不在意丑角们瞎几把搞的剧目内容，
　　能稳定创造一个神选，甚至近乎于祂化身的神选，祂自然是十分乐意的。
　　但涅索斯仍然破防了，
　　他紧闭着嘴巴，死死盯着扮成褐发少年样貌的希兰德莉.帷幕行者，一句话也吐不出来，
　　西高奇的诡谲笑声从崇高化身体内涌出的时候，他还可以勉力抵挡，
　　色孽的亵渎邪力被独角挥洒而出的时候，他也还能支撑，
　　但当踏马的希兰德莉.帷幕行者身上窜出帝皇之火的时候，涅索斯真的破防了，在心理上破防了。
　　“我现在想要知晓的问题只有一个。”
　　“你是谁？”
　　基里曼缓缓开口询问道：
　　“丑角们摸索了你们的指挥链，毫无疑问你是泰拉之上阿尔法们的指挥者。”
　　涅索斯仿佛一直在等待这个问题，他露出了灿烂的、明媚的、像是一条阳光下闪闪发光毒蛇般的笑容，
　　“我是阿尔法瑞斯。”他轻轻说道。
　　滴！！！
　　周云手中的对错占卜机做出了反应，蓝色的叉号飞到了半空中，判定涅索斯所说的是错的。
　　“.”涅索斯表情抽搐着看着手中的对错占卜机，似乎恨不得现在就去砸了那玩意。
　　“我就是涅索斯，在大远征末期开始便担任阿尔法军团泰拉战区苦痛大师，地位相当于其他军团在大远征时期的执政官，负责统帅泰拉乃至整个太阳系范围内的阿尔法。”
　　涅索斯话语落下，他的身躯上就泛起一阵银蓝色的光辉，他的身躯变成了阿斯塔特的体型。
　　对错占卜机判定涅索斯的话语是真实的。
　　“某种有趣的亚空间力量。”圣吉列斯的嘴角露出了一丝饶有兴致的笑容。
　　“那么，你们、阿尔法军团的目的是什么？”基里曼继续询问道。
　　“当然是为了向帝国献上忠诚！”涅索斯骄傲地抬起头来。
　　对错占卜机没有反应，说明涅索斯说的话语没有对错之分。
　　“忠诚不绝对，就是绝对不忠诚。”周云幽幽地评价道。
　　涅索斯的表情更加僵硬了。
　　“我不知道，我也不知道阿尔法军团的目的是什么。”涅索斯意识到假话毫无意义，只能无奈地说道。
　　对错占卜机再次确认，涅索斯说的是真的。
　　这让基里曼微微挑起了眉毛。
　　“实不相瞒，我也是在十五年前才忽然想起来，自己原来是阿尔法军团的一员，发现自己是个阿斯塔特，想起了大远征时期的那些记忆。”
　　“与那些记忆一同出现的，还有我和其他泰拉上的阿尔法们之间的联络方式，以及我的两个任务。”
　　涅索斯继续坦白地说道：
　　“第一个任务，我要配合黑色军团的阿巴顿行动，让阿巴顿能够成功完成第十三次黑色远征，让大裂隙展开并贯穿银河。”
　　“你自称忠诚，却接受了这样的任务？”基里曼低声质问道。
　　“我亲爱的大人，忠诚关键是要看结果而不是行为。”
　　“从行为上来看，马格努斯试图提醒帝皇荷鲁斯的背叛显而易见是忠诚的。”
　　“但是结果上来看，马格努斯所作所为简直就是最恶劣的背叛。”
　　“大裂隙的展开有利于增强吾主帝皇在现实宇宙中的威能，您难道没有感受到吗？大裂隙展开后帝皇在现实和亚空间两个层面的权势都无与伦比的增强了。”
　　涅索斯迅速地解释道：
　　“所以大裂隙的展开貌似是有利于叛徒、有利于混沌的，但实际上是有利于帝国，有利于帝皇的。”
　　“而且原本的计划中，您的复活也是和大裂隙的展开息息相关的。”
　　对错占卜机判定涅索斯所说为真。
　　“这就关于我的第二个任务了，我的第二个任务便是辅佐您。”
　　“我要在暗中推动泰拉上的保守派做出极端行为，让他们走向自毁，被您完全的、彻底的毁灭，给您的不屈远征去除阻碍。”
　　“这个任务完成后，我会在您清洗保守派的过程中被杀掉，就此结束自己的潜伏和任务。”
　　“但这个任务出现了偏差，保守派的确都被清除了，只是.”
　　涅索斯看向了周云，表情稍稍有点怪诞：
　　“但是您的出现把计划搅乱了，您毁掉了我的退休。”
　　周云面色不动。
　　虽然对错占卜机继续判定涅索斯所说为真，
　　但基里曼仍然感到无法接受，涅索斯的话语未免有点离奇了。
　　“您在疑惑我的行为？疑惑我为什么如此坦然接纳了现状和任务？”
　　涅索斯似乎看出了基里曼的心思，仿佛对基里曼很熟悉一样：
　　“因为这种情况在阿尔法军团中很常见。”
　　“在大远征时期，我曾经长达百年的时间里都认为自己是一位极限战士，忠诚地为您服务。”
　　“我甚至参加了考斯之战，我领导着自己的小队抵挡住了怀言者的冲击，您还因此嘉奖了我。”
　　“后来在第二帝国时期，我才忽然得想起了自己的身份和任务，一直在监视您的行为，将第二帝国的一切汇报给阿尔法军团。”
　　“后来我假装牺牲，脱离了您的军团，回到了阿尔法之中，因完整汇报了第二帝国的情况，原体荣升我为苦痛大师，负责泰拉战区。”
　　“您的马库拉格之耀上还有我当时留下的刻字：我们来了。”
　　涅索斯侃侃而谈，嘴角露出了一道灿烂的微笑。
　　基里曼整个人却僵硬了。
　　“你是俄纽斯？”基里曼在他的超凡记忆中找到到了涅索斯曾经扮演的那个极限战士。
　　周云手中的对错占卜机再次跳动而起，宣判涅索斯和基里曼所说的都是正确的。
　　“您忠诚的极限战士俄纽斯向您致敬。”涅索斯低头行礼道：“请您理解，我们当时潜入了除了太空野狼和暗黑天使之外的所有军团。”
　　周云看了眼基里曼僵硬的表情，差点没有笑出声来，
　　但他还是扭头看向了涅索斯，微笑着说道：“你是不是欧米伽？”
第438章灵能特化型亚人种帝皇神选
　　		
　　“首先我要强调，我是主动来到这里的。”
　　“我承认，同时面对丑角扮演的西高奇、饥渴女士和帝皇对我压力很大。”
　　“但身为一位饱经锻炼的帝国忠仆，我仍然有自杀的机会。”
　　涅索斯被丑角们压到了皇宫之中，属于周云、圣吉列斯和基里曼的三人会议室内，
　　他面露不忿，被压在地上，但语气却故作轻松，仿佛是在闲谈一样：
　　“我来到这里完全是为了表达不满。”
　　“表达一个帝国忠仆强烈的不满。”
　　涅索斯深吸了一口气，目光扫过了基里曼和圣吉列斯，最后落在了周云的身上。
　　“你宣称灵族是亚人已经很过分了！但理解这是为了帝国，我忍了!”
　　“但是你居然让丑角如此羞辱帝皇！我实在是忍不了！”
　　“你那群该死的丑角居然扮成帝皇问我买不买沟子？！”
　　“他们演的戏剧更是对帝皇，不，是对人类纯粹的羞辱！”
　　“什么叫帝皇和灵族老先知在科摩罗白嫖被扣下，最后混成了科摩罗头牌？！”
　　“什么叫色孽被帝皇的神圣沟子吸引，因此用第一声啼哭驱散了亚空间风暴，为帝皇的大远征创造机会？”
　　“细说不是胡说！改编不是乱编！丑角的剧目已经下流无聊到这种程度了吗？！”
　　涅索斯的质问振聋发聩，让周云忍不住微微偏过了脑袋去。
　　这件事情确实是周云允许的，
　　丑角们有一个独有的特技，那就是通过在剧目扮演神明，与神明产生共鸣，借取神明的力量。
　　例如崇高化身就是通过扮演西高奇来获取笑神上身，独角则是通过扮演色孽来获取力量，
　　他们的扮演越是接近神明本身，理论上能借取到的力量也就越多，
　　在抵达泰拉后，灵族丑角暗影先知希兰德莉.帷幕行者灵机一动，
　　既然现在他们这些灵族都是亚人了，那么理论上帝皇也是他们的神了，
　　他们是不是可以通过一场剧目来扮演帝皇，向帝皇借力量呢？
　　周云被希兰德莉.帷幕行者的惊世智慧给震撼到了，
　　但他还是同意了丑角们开始尝试，
　　毕竟真的成功了，就相当于生造出了一个灵族帝皇神选。
　　于是丑角们就开始跟着信史理性修会一起，听周云讲述关于人类和帝国的历史，美名其曰收集编纂剧目的素材，
　　他们真就编纂出了一部关于帝皇的新剧目，高哥特语写作《ImperatoRDream!It'Mygo》，翻译一下就是《帝皇幻梦！祂在卖沟！》，
　　更令周云有点意外的是
　　“放你妈的狗屁！你一个背叛了帝国的变种人巨猿也配指责我们！”
　　还没卸妆的、扮作帝皇样子的希兰德莉.帷幕行者探出头来，对着涅索斯吼道：
　　“你都什么叫艺术吗？你都什么叫合理的、轻微的夸张吗？”
　　“再说帝皇难道没有借给我力量吗？！”
　　“如果我的扮演不够完美，我借来的帝皇力量怎么解释？！”
　　“你这叛徒，怎么跟我这个灵能特化型亚人帝皇神选说话的？放尊重点！”
　　是的，丑角们真的通过扮演把帝皇的力量给借下来了
　　虽然周云觉得，这完全是因为帝皇根本不在意丑角们瞎几把搞的剧目内容，
　　能稳定创造一个神选，甚至近乎于祂化身的神选，祂自然是十分乐意的。
　　但涅索斯仍然破防了，
　　他紧闭着嘴巴，死死盯着扮成褐发少年样貌的希兰德莉.帷幕行者，一句话也吐不出来，
　　西高奇的诡谲笑声从崇高化身体内涌出的时候，他还可以勉力抵挡，
　　色孽的亵渎邪力被独角挥洒而出的时候，他也还能支撑，
　　但当踏马的希兰德莉.帷幕行者身上窜出帝皇之火的时候，涅索斯真的破防了，在心理上破防了。
　　“我现在想要知晓的问题只有一个。”
　　“你是谁？”
　　基里曼缓缓开口询问道：
　　“丑角们摸索了你们的指挥链，毫无疑问你是泰拉之上阿尔法们的指挥者。”
　　涅索斯仿佛一直在等待这个问题，他露出了灿烂的、明媚的、像是一条阳光下闪闪发光毒蛇般的笑容，
　　“我是阿尔法瑞斯。”他轻轻说道。
　　滴！！！
　　周云手中的对错占卜机做出了反应，蓝色的叉号飞到了半空中，判定涅索斯所说的是错的。
　　“.”涅索斯表情抽搐着看着手中的对错占卜机，似乎恨不得现在就去砸了那玩意。
　　“我就是涅索斯，在大远征末期开始便担任阿尔法军团泰拉战区苦痛大师，地位相当于其他军团在大远征时期的执政官，负责统帅泰拉乃至整个太阳系范围内的阿尔法。”
　　涅索斯话语落下，他的身躯上就泛起一阵银蓝色的光辉，他的身躯变成了阿斯塔特的体型。
　　对错占卜机判定涅索斯的话语是真实的。
　　“某种有趣的亚空间力量。”圣吉列斯的嘴角露出了一丝饶有兴致的笑容。
　　“那么，你们、阿尔法军团的目的是什么？”基里曼继续询问道。
　　“当然是为了向帝国献上忠诚！”涅索斯骄傲地抬起头来。
　　对错占卜机没有反应，说明涅索斯说的话语没有对错之分。
　　“忠诚不绝对，就是绝对不忠诚。”周云幽幽地评价道。
　　涅索斯的表情更加僵硬了。
　　“我不知道，我也不知道阿尔法军团的目的是什么。”涅索斯意识到假话毫无意义，只能无奈地说道。
　　对错占卜机再次确认，涅索斯说的是真的。
　　这让基里曼微微挑起了眉毛。
　　“实不相瞒，我也是在十五年前才忽然想起来，自己原来是阿尔法军团的一员，发现自己是个阿斯塔特，想起了大远征时期的那些记忆。”
　　“与那些记忆一同出现的，还有我和其他泰拉上的阿尔法们之间的联络方式，以及我的两个任务。”
　　涅索斯继续坦白地说道：
　　“第一个任务，我要配合黑色军团的阿巴顿行动，让阿巴顿能够成功完成第十三次黑色远征，让大裂隙展开并贯穿银河。”
　　“你自称忠诚，却接受了这样的任务？”基里曼低声质问道。
　　“我亲爱的大人，忠诚关键是要看结果而不是行为。”
　　“从行为上来看，马格努斯试图提醒帝皇荷鲁斯的背叛显而易见是忠诚的。”
　　“但是结果上来看，马格努斯所作所为简直就是最恶劣的背叛。”
　　“大裂隙的展开有利于增强吾主帝皇在现实宇宙中的威能，您难道没有感受到吗？大裂隙展开后帝皇在现实和亚空间两个层面的权势都无与伦比的增强了。”
　　涅索斯迅速地解释道：
　　“所以大裂隙的展开貌似是有利于叛徒、有利于混沌的，但实际上是有利于帝国，有利于帝皇的。”
　　“而且原本的计划中，您的复活也是和大裂隙的展开息息相关的。”
　　对错占卜机判定涅索斯所说为真。
　　“这就关于我的第二个任务了，我的第二个任务便是辅佐您。”
　　“我要在暗中推动泰拉上的保守派做出极端行为，让他们走向自毁，被您完全的、彻底的毁灭，给您的不屈远征去除阻碍。”
　　“这个任务完成后，我会在您清洗保守派的过程中被杀掉，就此结束自己的潜伏和任务。”
　　“但这个任务出现了偏差，保守派的确都被清除了，只是.”
　　涅索斯看向了周云，表情稍稍有点怪诞：
　　“但是您的出现把计划搅乱了，您毁掉了我的退休。”
　　周云面色不动。
　　虽然对错占卜机继续判定涅索斯所说为真，
　　但基里曼仍然感到无法接受，涅索斯的话语未免有点离奇了。
　　“您在疑惑我的行为？疑惑我为什么如此坦然接纳了现状和任务？”
　　涅索斯似乎看出了基里曼的心思，仿佛对基里曼很熟悉一样：
　　“因为这种情况在阿尔法军团中很常见。”
　　“在大远征时期，我曾经长达百年的时间里都认为自己是一位极限战士，忠诚地为您服务。”
　　“我甚至参加了考斯之战，我领导着自己的小队抵挡住了怀言者的冲击，您还因此嘉奖了我。”
　　“后来在第二帝国时期，我才忽然得想起了自己的身份和任务，一直在监视您的行为，将第二帝国的一切汇报给阿尔法军团。”
　　“后来我假装牺牲，脱离了您的军团，回到了阿尔法之中，因完整汇报了第二帝国的情况，原体荣升我为苦痛大师，负责泰拉战区。”
　　“您的马库拉格之耀上还有我当时留下的刻字：我们来了。”
　　涅索斯侃侃而谈，嘴角露出了一道灿烂的微笑。
　　基里曼整个人却僵硬了。
　　“你是俄纽斯？”基里曼在他的超凡记忆中找到到了涅索斯曾经扮演的那个极限战士。
　　周云手中的对错占卜机再次跳动而起，宣判涅索斯和基里曼所说的都是正确的。
　　“您忠诚的极限战士俄纽斯向您致敬。”涅索斯低头行礼道：“请您理解，我们当时潜入了除了太空野狼和暗黑天使之外的所有军团。”
　　周云看了眼基里曼僵硬的表情，差点没有笑出声来，
　　但他还是扭头看向了涅索斯，微笑着说道：“你是不是欧米伽？”
第439章阿尔法瑞斯和欧米伽贝塔和伽马是什
　　第440章小小的屠夫之钉也很可爱
　　整个货舱摇摇晃晃，仿佛是虚空舰四周的无尽真空中爆发了一场地震，要将货船卷入现实本身的裂口中一样，
　　卡恩倚靠在货物间的夹缝之中，震颤的金属货箱不断敲击着他的脑袋，震地他头顶的屠夫之钉嗡嗡作响，震得他脑髓生出了疼痛，
　　愤怒，一股子难以忍耐的愤怒从卡恩的脑髓间涌动而出，
　　这是屠夫之钉唯一允许的情绪，
　　这种生产自努色瑞亚的可怖灵能外科植入物会直接贯穿人的大脑，不断蚕食人的脑组织，剥夺植入者的同理心、感受快乐的能力和除了愤怒之外的一切情绪，只给植入者留下彻骨的痛苦，唯有在愤怒时才能稍稍缓解这种痛苦，
　　血神赐福了卡恩之后，屠夫之钉的效果得到了进一步的加强，
　　其中产生的嗜杀欲望和愤怒会直接吞噬卡恩的灵魂，掩盖一切的痛苦和犹豫，让卡恩在愤怒中不断榨干每一根肌肉的极限，爆发出血腥至极的杀戮力量，
　　在过往的一万间，卡恩一直沉迷在这种愤怒中
　　但现在不行.
　　卡恩咬牙切齿，脸上的青筋暴跳，
　　愤怒，愤怒正在试图吞食他，他感到自己的脑髓正在被屠夫之钉不断啃食，
　　不，还不是现在，还没到时候.
　　与卡恩共享着身躯的恶魔从卡恩的血肉间涌出，它的触须刺入了卡恩的脑髓中，
　　这恶魔不能帮助卡恩消解愤怒，作为诞生于情绪浪潮中的恶魔，他更擅长刺激那些极端的情绪产生，而不是消除那些情绪，
　　恶魔只是唤醒了藏在卡恩的脑髓深处，除了愤怒之外，唯一一个还没有被屠夫之钉和恐虐赐福吞噬的情绪，
　　那个情绪就是仇恨，彻底的、对艾瑞巴斯的仇恨，
　　除了仇恨和屠夫之钉给予的愤怒，卡恩的灵魂中一无所有，
　　仇恨的涌出压倒了屠夫之钉的愤怒，暂时的让卡恩控制住了自己的躯体，不被愤怒吞噬，
　　为了复仇，卡恩必须保持冷静。
　　“你已经快坏掉了。”
　　恶魔用警告的语气评价道：
　　“血神赐福了你，让你的血肉中充斥着无与伦比的力量，其中那强大的自愈能力可以让你永不知疲惫的杀戮。”
　　“但这个赐福也是残酷的，正是因为血神赐予你的自愈能力，你的脑子彻底的、完全的和屠夫之钉长在了一起，屠夫之钉取代了你的大量神经，成为了你大脑的重要组成部分。”
　　“当你接纳杀戮、接纳屠杀的时候，这还能保持一定的平衡，不让你直接被钉子杀死。。”
　　“但你如今压制愤怒，克制杀戮，屠夫之钉就会按照原本的设计，不断啃食和侵蚀你的脑组织，直到彻底把你杀了。”
　　“我知道！！”卡恩低吼着，痛苦地吼道：“就像是我的父亲一样！”
　　“我曾想要接近我的父亲，靠近我的父亲，与我的父亲感同身受。”
　　“这是他曾经体会过的痛苦，他也抗争过，但失败了。”
　　恶魔没有理会卡恩的低吼，只是自顾自地继续说道：
　　“如果继续拒绝沉沦于愤怒，你迟早会死，顶多八个月就会死。”
　　“血神的宽容不是无限的，他给你的自由是有倒计时的。”
　　“我没有奢求他的宽容是无限的。”卡恩咬牙切齿，深吸了一口气，语气缓缓地平复了下来。
　　然后他看向了缠绕在他身上的那只恶魔，
　　“你也快了，你吃得太多了。”卡恩低声说道。
　　这头寄生在卡恩身上的恶魔不断的吞噬了许多其他恶魔的躯体，
　　构成那些恶魔的情绪和概念，大部分都与它的截然不同，
　　但为了尽快地获取到力量，它还是照吃不误，
　　无论是奸奇的万变魔君还是纳垢的大耕种者，它全都吞进了自己的肚子里，
　　这些不同的，甚至相反的情绪和概念在它的体内不断相互冲击，也让它的存在出现了问题。
　　“我早就死了。”那恶魔干巴巴地笑道：“在艾瑞巴斯杀死安格尔泰的那一天我就死了。”
　　“艾瑞巴斯的那把仪式匕首乃是用杀死了荷鲁斯的宿敌刃铸造而成，可以杀死或腐化最伟大的英雄。”
　　“像是我这样的小小恶魔，直接被那把匕首腐蚀到了存在本身。”
　　“若不是还有安格尔泰最后残留的那一点情绪，以及我渴望复仇的情绪，我早就残缺破碎消弭在亚空间中，重聚后不再是现在的我，而是艾瑞巴斯的奴隶了。”
　　卡恩沉闷点头，没有说话，
　　他知晓恶魔撒谎了，
　　仪式匕首当然具有奇特的力量，当初艾瑞巴斯正是靠着仪式匕首才从他的手中逃走，
　　但寄生在他身上的恶魔在面对仪式匕首时，还有舍弃安格尔泰，逃回亚空间这个选项，
　　但恶魔选择和安格尔泰同生共死，陪伴安格尔泰到了最后一刻，卡恩因此信赖他。
　　就在此时，整个货舱又是一阵强烈到令卡恩钉子发痛的颤抖。
　　“我们已经突入泰拉的大气了。”附着在卡恩身上的恶魔如是说道。
　　这是卡恩从阿巴顿手中要来的报酬，
　　阿巴顿通过阿尔法帮助卡恩打通线路，让卡恩潜入泰拉之中，前往到圣哆啦a梦的面前。
　　只是这一路上不算太平，毕竟大裂隙展开后整个银河都乱成了一锅粥，
　　卡恩偷偷帮着这艘货船打退了三次人类海盗、两次灵族海盗、一次来劫掠奴隶的黑暗灵族、一群随着小行星中偶然路过的绿皮兽人、暗杀了几个潜入船员内的基因窃取者，干掉了一只趴在船舱外的利卡特，逼退了帝皇之子战帮「帝雷子」、还在亚空间中打退了一次恶魔入侵.
　　一阵更强烈的震颤后，货船缓缓停稳了，显然已经靠到了泰拉的星港之中，
　　按照计划，这艘舰船会停靠在永恒之墙空港，其中的物资会被运入泰拉皇宫之中，
　　而审查人员已经被阿尔法们渗透，只要卡恩躲藏在货箱之中，他就可以混入皇宫。
　　卡恩姑且只能信赖阿巴顿和阿尔法们了，
　　他紧紧倚靠在货箱之中，附身在他躯体上的恶魔一阵蠕动，像是用不同尸体拼接而成的血肉从卡恩的身躯中伸出，将卡恩一层层包裹住，
　　然后这些血肉一阵蠕动，表面泛起了一层鳞片，随后鳞片变得若隐若现，带着卡恩藏进了光与影的间隙中，
　　这是寄生在卡恩身上的恶魔，在吃掉了那头趴在船舱外的利卡特后获得的能力，
　　比起原版当然要差劲很多，只能让静止的卡恩勉强完成光学隐身。
　　“这你还嫌弃？要不是因为我曾经是属于贪婪溶解领域的恶魔，这点隐身你都没得用。”
　　附身在卡恩身上的恶魔哼唧着说道。
　　货箱开始摇摇晃晃的移动，卡恩和卡恩身上的恶魔都表现出了最大程度的静谧。
　　但逐渐的，卡恩察觉到了不对，
　　这种感觉没有任何凭据，就是卡恩饱经战争与杀戮锻炼出的判断力起了反应，让他隐约间嗅到了陷阱与背叛的滋味.
　　难道说阿巴顿当真还敢欺诈他？
　　卡恩的心底里被压制的愤怒再次缓缓涌出，
　　他不畏惧欺诈和谎言，没有什么骗局是愤怒无法对抗的，
　　去杀便是了，去杀便是了，
　　遇到诡计便去反抗，反抗便是要杀，
　　他微微攥紧了藏在恶魔血肉之下的链锯斧血子，
　　区区阿尔法，还挡不住卡恩这把继承自原体安格隆的链锯斧，
　　轻微的震动传来，货舱停下了，被放置在了某处。
　　卡恩屏息凝神，他已做好了战斗的准备，头顶的屠夫之钉也开始嗡嗡作响.
　　“杀！！！！”
　　卡恩发出一声低沉沙哑的战吼，他的身躯像是一根人形攻城锤般重重撞向了货舱的舱门，
　　钢铁挣扎扭动的声音响起，两扇厚重钢门被卡恩猛地撞开，并随之猛烈变形，
　　明晃晃的光芒涌入卡恩的眼睛，四周的一切变得骤然明亮，让这段时间一直躲藏在昏暗货舱中的卡恩颇为不适，
　　然后，卡恩看到了光源，
　　洁白的翅膀缓缓张开，金发之下是温柔的眸子正带着笑意看着卡恩，
　　在他身边的，是一个穿着蓝金交错动力甲，脸像是古老君主石刻般的男子，
　　而在两者之间的，是一个体型较小，肚子上有一个半圆形口袋的凡人，他正饶有兴致地看着卡恩。
　　嗡嗡嗡——————
　　卡恩脑子上屠夫之钉嗡嗡嗡作响，
　　这是很可怕的声音，是吞世者们愤怒的象征，
　　但不知道为什么，
　　在这个房间，在这三个人的面前，
　　卡恩脑袋上那一连串屠夫之钉发出的嗡嗡响声，显得有点可爱？
　　屠夫之钉，没事的，小小的也很可爱。
　　“圣哆啦a梦在上！”
　　卡恩还沉浸在屠夫之钉带来的愤怒和茫然之中，没有反应过来，
　　而他身上寄生的恶魔直接半爬出了卡恩的身躯，直接冲着周云行了一个忠诚又标准的天鹰礼：
　　“小魔我在亚空间飘零半生，未奉明主。”
　　“唯一颗为人类献上忠诚的拳拳赤子心燃烧不止。”
　　“今日见圣哆啦a梦容颜，终知此心当报君！”
　　“公若不弃，愿拜为义神！！”
　　“忠诚！！！”
第440章小小的屠夫之钉也很可爱
　　		
　　整个货舱摇摇晃晃，仿佛是虚空舰四周的无尽真空中爆发了一场地震，要将货船卷入现实本身的裂口中一样，
　　卡恩倚靠在货物间的夹缝之中，震颤的金属货箱不断敲击着他的脑袋，震地他头顶的屠夫之钉嗡嗡作响，震得他脑髓生出了疼痛，
　　愤怒，一股子难以忍耐的愤怒从卡恩的脑髓间涌动而出，
　　这是屠夫之钉唯一允许的情绪，
　　这种生产自努色瑞亚的可怖灵能外科植入物会直接贯穿人的大脑，不断蚕食人的脑组织，剥夺植入者的同理心、感受快乐的能力和除了愤怒之外的一切情绪，只给植入者留下彻骨的痛苦，唯有在愤怒时才能稍稍缓解这种痛苦，
　　血神赐福了卡恩之后，屠夫之钉的效果得到了进一步的加强，
　　其中产生的嗜杀欲望和愤怒会直接吞噬卡恩的灵魂，掩盖一切的痛苦和犹豫，让卡恩在愤怒中不断榨干每一根肌肉的极限，爆发出血腥至极的杀戮力量，
　　在过往的一万间，卡恩一直沉迷在这种愤怒中
　　但现在不行.
　　卡恩咬牙切齿，脸上的青筋暴跳，
　　愤怒，愤怒正在试图吞食他，他感到自己的脑髓正在被屠夫之钉不断啃食，
　　不，还不是现在，还没到时候.
　　与卡恩共享着身躯的恶魔从卡恩的血肉间涌出，它的触须刺入了卡恩的脑髓中，
　　这恶魔不能帮助卡恩消解愤怒，作为诞生于情绪浪潮中的恶魔，他更擅长刺激那些极端的情绪产生，而不是消除那些情绪，
　　恶魔只是唤醒了藏在卡恩的脑髓深处，除了愤怒之外，唯一一个还没有被屠夫之钉和恐虐赐福吞噬的情绪，
　　那个情绪就是仇恨，彻底的、对艾瑞巴斯的仇恨，
　　除了仇恨和屠夫之钉给予的愤怒，卡恩的灵魂中一无所有，
　　仇恨的涌出压倒了屠夫之钉的愤怒，暂时的让卡恩控制住了自己的躯体，不被愤怒吞噬，
　　为了复仇，卡恩必须保持冷静。
　　“你已经快坏掉了。”
　　恶魔用警告的语气评价道：
　　“血神赐福了你，让你的血肉中充斥着无与伦比的力量，其中那强大的自愈能力可以让你永不知疲惫的杀戮。”
　　“但这个赐福也是残酷的，正是因为血神赐予你的自愈能力，你的脑子彻底的、完全的和屠夫之钉长在了一起，屠夫之钉取代了你的大量神经，成为了你大脑的重要组成部分。”
　　“当你接纳杀戮、接纳屠杀的时候，这还能保持一定的平衡，不让你直接被钉子杀死。。”
　　“但你如今压制愤怒，克制杀戮，屠夫之钉就会按照原本的设计，不断啃食和侵蚀你的脑组织，直到彻底把你杀了。”
　　“我知道！！”卡恩低吼着，痛苦地吼道：“就像是我的父亲一样！”
　　“我曾想要接近我的父亲，靠近我的父亲，与我的父亲感同身受。”
　　“这是他曾经体会过的痛苦，他也抗争过，但失败了。”
　　恶魔没有理会卡恩的低吼，只是自顾自地继续说道：
　　“如果继续拒绝沉沦于愤怒，你迟早会死，顶多八个月就会死。”
　　“血神的宽容不是无限的，他给你的自由是有倒计时的。”
　　“我没有奢求他的宽容是无限的。”卡恩咬牙切齿，深吸了一口气，语气缓缓地平复了下来。
　　然后他看向了缠绕在他身上的那只恶魔，
　　“你也快了，你吃得太多了。”卡恩低声说道。
　　这头寄生在卡恩身上的恶魔不断的吞噬了许多其他恶魔的躯体，
　　构成那些恶魔的情绪和概念，大部分都与它的截然不同，
　　但为了尽快地获取到力量，它还是照吃不误，
　　无论是奸奇的万变魔君还是纳垢的大耕种者，它全都吞进了自己的肚子里，
　　这些不同的，甚至相反的情绪和概念在它的体内不断相互冲击，也让它的存在出现了问题。
　　“我早就死了。”那恶魔干巴巴地笑道：“在艾瑞巴斯杀死安格尔泰的那一天我就死了。”
　　“艾瑞巴斯的那把仪式匕首乃是用杀死了荷鲁斯的宿敌刃铸造而成，可以杀死或腐化最伟大的英雄。”
　　“像是我这样的小小恶魔，直接被那把匕首腐蚀到了存在本身。”
　　“若不是还有安格尔泰最后残留的那一点情绪，以及我渴望复仇的情绪，我早就残缺破碎消弭在亚空间中，重聚后不再是现在的我，而是艾瑞巴斯的奴隶了。”
　　卡恩沉闷点头，没有说话，
　　他知晓恶魔撒谎了，
　　仪式匕首当然具有奇特的力量，当初艾瑞巴斯正是靠着仪式匕首才从他的手中逃走，
　　但寄生在他身上的恶魔在面对仪式匕首时，还有舍弃安格尔泰，逃回亚空间这个选项，
　　但恶魔选择和安格尔泰同生共死，陪伴安格尔泰到了最后一刻，卡恩因此信赖他。
　　就在此时，整个货舱又是一阵强烈到令卡恩钉子发痛的颤抖。
　　“我们已经突入泰拉的大气了。”附着在卡恩身上的恶魔如是说道。
　　这是卡恩从阿巴顿手中要来的报酬，
　　阿巴顿通过阿尔法帮助卡恩打通线路，让卡恩潜入泰拉之中，前往到圣哆啦a梦的面前。
　　只是这一路上不算太平，毕竟大裂隙展开后整个银河都乱成了一锅粥，
　　卡恩偷偷帮着这艘货船打退了三次人类海盗、两次灵族海盗、一次来劫掠奴隶的黑暗灵族、一群随着小行星中偶然路过的绿皮兽人、暗杀了几个潜入船员内的基因窃取者，干掉了一只趴在船舱外的利卡特，逼退了帝皇之子战帮「帝雷子」、还在亚空间中打退了一次恶魔入侵.
　　一阵更强烈的震颤后，货船缓缓停稳了，显然已经靠到了泰拉的星港之中，
　　按照计划，这艘舰船会停靠在永恒之墙空港，其中的物资会被运入泰拉皇宫之中，
　　而审查人员已经被阿尔法们渗透，只要卡恩躲藏在货箱之中，他就可以混入皇宫。
　　卡恩姑且只能信赖阿巴顿和阿尔法们了，
　　他紧紧倚靠在货箱之中，附身在他躯体上的恶魔一阵蠕动，像是用不同尸体拼接而成的血肉从卡恩的身躯中伸出，将卡恩一层层包裹住，
　　然后这些血肉一阵蠕动，表面泛起了一层鳞片，随后鳞片变得若隐若现，带着卡恩藏进了光与影的间隙中，
　　这是寄生在卡恩身上的恶魔，在吃掉了那头趴在船舱外的利卡特后获得的能力，
　　比起原版当然要差劲很多，只能让静止的卡恩勉强完成光学隐身。
　　“这你还嫌弃？要不是因为我曾经是属于贪婪溶解领域的恶魔，这点隐身你都没得用。”
　　附身在卡恩身上的恶魔哼唧着说道。
　　货箱开始摇摇晃晃的移动，卡恩和卡恩身上的恶魔都表现出了最大程度的静谧。
　　但逐渐的，卡恩察觉到了不对，
　　这种感觉没有任何凭据，就是卡恩饱经战争与杀戮锻炼出的判断力起了反应，让他隐约间嗅到了陷阱与背叛的滋味.
　　难道说阿巴顿当真还敢欺诈他？
　　卡恩的心底里被压制的愤怒再次缓缓涌出，
　　他不畏惧欺诈和谎言，没有什么骗局是愤怒无法对抗的，
　　去杀便是了，去杀便是了，
　　遇到诡计便去反抗，反抗便是要杀，
　　他微微攥紧了藏在恶魔血肉之下的链锯斧血子，
　　区区阿尔法，还挡不住卡恩这把继承自原体安格隆的链锯斧，
　　轻微的震动传来，货舱停下了，被放置在了某处。
　　卡恩屏息凝神，他已做好了战斗的准备，头顶的屠夫之钉也开始嗡嗡作响.
　　“杀！！！！”
　　卡恩发出一声低沉沙哑的战吼，他的身躯像是一根人形攻城锤般重重撞向了货舱的舱门，
　　钢铁挣扎扭动的声音响起，两扇厚重钢门被卡恩猛地撞开，并随之猛烈变形，
　　明晃晃的光芒涌入卡恩的眼睛，四周的一切变得骤然明亮，让这段时间一直躲藏在昏暗货舱中的卡恩颇为不适，
　　然后，卡恩看到了光源，
　　洁白的翅膀缓缓张开，金发之下是温柔的眸子正带着笑意看着卡恩，
　　在他身边的，是一个穿着蓝金交错动力甲，脸像是古老君主石刻般的男子，
　　而在两者之间的，是一个体型较小，肚子上有一个半圆形口袋的凡人，他正饶有兴致地看着卡恩。
　　嗡嗡嗡——————
　　卡恩脑子上屠夫之钉嗡嗡嗡作响，
　　这是很可怕的声音，是吞世者们愤怒的象征，
　　但不知道为什么，
　　在这个房间，在这三个人的面前，
　　卡恩脑袋上那一连串屠夫之钉发出的嗡嗡响声，显得有点可爱？
　　屠夫之钉，没事的，小小的也很可爱。
　　“圣哆啦a梦在上！”
　　卡恩还沉浸在屠夫之钉带来的愤怒和茫然之中，没有反应过来，
　　而他身上寄生的恶魔直接半爬出了卡恩的身躯，直接冲着周云行了一个忠诚又标准的天鹰礼：
　　“小魔我在亚空间飘零半生，未奉明主。”
　　“唯一颗为人类献上忠诚的拳拳赤子心燃烧不止。”
　　“今日见圣哆啦a梦容颜，终知此心当报君！”
　　“公若不弃，愿拜为义神！！”
　　“忠诚！！！”
第441章那么，我将为您献上忠诚！
　　		
　　卡恩脑袋上的屠夫之钉还在嗡嗡作响，而附身在卡恩身上的恶魔已经直接对着周云磕大头了。
　　周云看着卡恩和跪在地上的恶魔，反而有一点呆愣了，
　　这恶魔是什么情况？怎么投降的如此迅速？
　　而且这是附魔版卡恩？
　　怎么会有这么炫酷的东西出现？
　　周云身为一个混沌星际战士爱好者的XP系统一瞬间就被唤醒了。
　　一个短暂的瞬间后，周云迅速意识到了这头恶魔可能的身份。
　　“你难道是.劳姆？”周云带着犹疑缓缓开口说道。
　　劳姆是昔日曾经附身在安格尔.泰身上的恶魔，他们是第一批附魔战士，恶魔与人类之间相互达成了和谐，能够自由的在恶魔和人类之间转换是，珞珈眼中恶魔与人类共生的典范，人类未来的形态，
　　周云估摸着当初附身在安格尔.泰一行人身上的恶魔，都是四神在粪坑中精挑细选出来的、不那么粪的恶魔，属于是卖家秀中的卖家秀。
　　那头附身在卡恩身上的恶魔神色一阵恍惚，仿佛忘记了自己的姓名，经周云的提醒才在支离破碎的记忆中回想起了自己的名字，
　　“是的大人，我是劳姆，曾经附身于安格尔.泰身上的恶魔，如今只是一个渴望复仇的残片。”
　　回想起自己名字的劳姆用沙哑的嗓音向着周云说道。
　　还真是啊
　　当听到阿巴顿委托阿尔法们运往泰拉的货物是卡恩时，周云就猛地意识到了帝皇预言中的复仇者很可能就是卡恩，
　　卡恩和艾瑞巴斯有一道血仇的存在，那就是艾瑞巴斯杀死了卡恩的锁链兄弟安格尔.泰，
　　为此卡恩曾经差点三斧头把艾瑞巴斯给劈死，可惜被艾瑞巴斯用仪式匕首跑掉了。
　　以前周云就怀疑过卡恩是复仇者，但是对错占卜机的判定却是错误的，
　　现在看来，卡恩和劳姆一人一魔加起来才是完整的复仇者，是帝皇预言中的一环，是未来一段时间银河命运的关键，
　　而且卡恩身为安格隆的子嗣，也许能对上「赤红天使安格隆将为人类指引未来」这个预言。
　　所以见到附身在卡恩身上的恶魔时，周云第一瞬间想到的就只有劳姆，因为劳姆和卡恩有相同的仇恨。
　　周云从四次元口袋中拿出了对错占卜机，直接进行了判定，
　　判定结果是正确，复仇者就是卡恩和劳姆一人一魔的融合。
　　周云的嘴角顿时勾起了一些微笑，
　　他对着卡恩的脑袋轻轻伸出了手指，
　　此刻的卡恩还正在与屠夫之钉中不断涌出的杀戮欲和愤怒抗衡，
　　屠夫之钉告诉卡恩，去杀吧，去畅快的杀吧，去杀了眼前这些人吧，
　　卡恩的理智告诉卡恩，杀你麻痹的杀啊，
　　不说圣吉列斯和圣哆啦a梦，就是基里曼他也打不过啊！
　　卡恩恨不得现在就把脑子里的屠夫之钉拔出来，摁在地上狠狠揍一顿。
　　现在他的理智和愤怒达成了平衡，导致他完全处于了一个呆滞的状态。
　　对着卡恩脑袋伸出手指的周云也忍不住皱紧了眉头，
　　一团乱麻，简直是踏马的一团乱麻，
　　各种丑陋的线缆和卡恩的脑组织混成一团，其中还夹杂着恐虐变异产生的各种古怪肉瘤，而卡恩自己的大脑在一万年间被屠夫之钉啃食的残缺不全，大部分功能都被屠夫之钉取代了，
　　更令周云忍不住皱眉的是，
　　这屠夫之钉居然还是灵能科技，甚至称得上是活的，蚕食卡恩的灵魂碎片，在亚空间中居然产生了微弱的投影，在灵魂层面上刺入了卡恩的存在本身，
　　好踏马恐怖的东西，努色瑞亚一个封建世界哪里来的这么可怕的造物，
　　黑暗科技时代的遗留？那个时代的人类真是太可怕！
　　这还是劣化版的屠夫之钉，比起安格隆头上的原本屠夫之钉功能还没有这么强大，
　　周云强硬的、近乎粗暴地压制着屠夫之钉的动力，对抗着其自身的功能、内部恶毒残暴的机魂和恐虐的赐福，
　　用了不少力气才将屠夫之钉的功能给压制了下去，让卡恩锻造的从愤怒中解放了出来，
　　然后，卡恩的眼神变得呆滞和清澈，嘴里不断冒出阿巴阿巴之类没有意义的词汇。
　　周云沉默了一会，转而发现原来是屠夫之钉取代了卡恩大脑的大部分功能，关闭屠夫之钉后，卡恩就成脑残了.
　　他又不得不微微唤起了一点屠夫之钉的动力，让卡恩的大脑正常运作，又不至于让卡恩被愤怒吞没。
　　卡恩的眼神中逐渐有了光亮。
　　卡恩神智恢复之后，看着站在自己眼前的罗伯特.基里曼、圣吉列斯和哆啦a梦，整个人僵硬在了原地。
　　“卡恩，我很高兴再次见到你遏制住了愤怒，恢复了一些理智和清醒。”圣吉列斯以温和的、轻柔的语气向着卡恩说道。
　　“圣吉列斯阁下。”卡恩的语气稍稍带上了一些复杂和沉重，
　　理智一但恢复，大远征时期的记忆就涌上卡恩的脑髓，唤起了一些他本就不多的、愤怒之外的情绪。
　　“卡恩！你还愣着干什么！”
　　劳姆急忙地催促道：
　　“你这人，圣哆啦a梦大人就在你的眼前，还不赶紧向圣哆啦a梦大人表示忠诚！”
　　卡恩的身体一僵，他已经许多年没有和人进行过正常的交流了，
　　他只能迅速的、果断的单膝跪在周云的面前，将手中那把继承自安格隆的链锯斧血子，放在周云和自己之间，做出献上忠诚的动作，
　　“大人，我的链锯斧可以为您所用。”
　　“我希望祈求一样东西，您来兑现您在巴尔时所说的话，帮我找到艾瑞巴斯的位置。”
　　“我渴望砍下他的头颅。”
　　卡恩最后一句话近乎嘶吼，脸上的青筋暴跳而起。
　　“你要为我服务？”周云稍稍昂起了一点声音说道：“那血神呢？安格隆呢？”
　　“.我如今不再渴望砍下所有颅骨，只渴望砍下艾瑞巴斯一颗，血神之道已非我道。”
　　卡恩低声说道：
　　“至于安格隆，我的父亲.也许他早就死了，在离开怒色瑞亚的那一天他就已经死了，如今存在着的，只是一个被困在血神铸造的恶魔躯体之中的痛苦的灵魂。”
　　这是卡恩在这些日子，在劳姆的帮助下不断与屠夫之钉抗争时领悟到的事情，
　　安格隆对屠夫之钉的反抗失败了，那时他必然绝望的意识到了自己的命运，
　　所以他才渴望死在怒色瑞亚上热砂之上，作为一个反抗者死去，
　　虽然帝皇最终救走了他，但曾经的那个安格隆实际上已经死了，
　　吞世者的基因之父从未回归，回来的只是一个被屠夫之钉操控着的躯体罢了。
　　“如果有机会，我更渴望杀死安格隆，终结他的痛苦，让他的灵魂能归于那片热砂。”
　　沉默，无言的沉默笼罩在四周，
　　卡恩焦躁地等待着，他知道和神做交易是什么样子的，
　　诸神的赐福不是没有代价的，那既是恩赐也是诅咒，
　　他曾经向珞珈和血神祈求拯救他的父亲，但血神还给他的却是.
　　卡恩的脸上划过了一个瞬间的痛苦。
　　然后，卡恩听了轻轻的笑声。
　　“那么，站起来吧，卡恩。”
　　“现在我们是同伙了，向同一个首恶者复仇的同伙。”
　　“让我们一起去砍下艾瑞巴斯的脑袋，给你的安格尔.泰，我家倒霉的灵能欧格林，还有包括荷鲁斯、洛肯在内的许许多多人报仇吧。”
第442章黑暗之王无定扭曲和新的时代
　　第443章卡恩：这就不奇怪了，这就不奇怪了
　　蒸汽嗡嗡作响，万机震颤如雷，这艘体型庞大的虚空舰以这样的方式彰显着自己的存在，告诉其中体型渺小的人类们，他们正处在机械方舟探索者之王的体内，
　　也似乎像是一头体型健硕的藏獒，在虚空中不断跳动着，向他的主人彰显着自己矫捷的身躯。
　　理论上他的主人是贝利萨留.哆啦.考尔，但周云能感受到探索者之王夸张又不至于让人感到厌恶的恭敬，
　　这种恭敬很像是考尔的风格，
　　周云不知道是单纯的机魂像是主人，但是考尔挣了什么帝国不允许的憎恶智能技术————他前段时间给周云、基里曼和圣吉列斯各自送了一个所谓的劣化考尔，
　　考尔宣称这种模仿他本人思维的小小科技造物，仅是一台自动应答设备，不具备真正的智慧，不属于所谓的憎恶智能，
　　但三人一致认为那玩意就是纯纯的憎恶智能。
　　轰隆隆！！
　　骑士机甲奏响战争号角之音，二十二台体型庞大的怒河级巡游骑士屹立在探索者之王号高耸的机械穹顶之下，被涂成了红与金属蓝色，他们庞大的武器高高扬起，表现出威武的战争姿态，
　　作为整个银河中最大的舰船之一，机械方舟中足以塞下一整个骑士家族，外加数不清的工厂、机仆、护教军和机兵，
　　而考尔的名望和他接待圣哆啦a梦以及原体的需求，让他从塔拉尼斯骑士家族手里要来了这足足二十二台怒河级巡游骑士，这几乎是塔拉尼斯家族所拥有的半数之多。
　　考尔一直就是夸张的、热闹的风格，但他的品味又让人难以指责，周云饶有兴致地欣赏着这些强健的骑士机甲，
　　前世他还是个萌新锤友的时候，还曾经纠结过是入坑泰伦、吞世者还是骑士，主要是吞世者和骑士比较便宜。
　　但考尔的欢迎却稍稍唤起了一些人的紧张。
　　“如果贝利萨留.考尔乐意，他现在就可以启动武器袭击我们。”撕肉者战团长、现哆啦a梦战团第八连连长、哆啦二十二亲选之一的加百列.塞斯语气阴沉地说道。
　　周云从圣吉列斯手里把这位圣血天使子团的战团长要了过来，让他兼任了哆啦a梦战团第八连连长，并带着撕肉者战团在巴尔之战后残存的老兵加入其中，同时塞斯也担任了周云的近卫，二十二个哆啦亲选之一。
　　周云专门把塞斯要来，倒不是单纯因为塞斯的战斗力，
　　主要是因为塞斯这张嘴，塞斯很擅长在自己没有察觉的情况下爆典，
　　最搞笑的是塞斯的很多爆典都是真的，
　　每次听塞斯爆典，周云觉得感到自己的嘴都有些刻意了。
　　他如今的动力甲还是和以前一样的暗红色，只是左肩涂成了金属蓝。
　　“他可以把我们全杀了，一干二净。”塞斯皱着眉头，看着那二十二台骑士说道。
　　“.你的基因之父曾经在泰拉围城战干翻了一台帝皇级泰坦。”
　　站在周云另一边，一个穿着和塞斯类似涂装的红色动力甲，左侧肩膀都样涂成金属蓝色的阿斯塔特开口说道。
　　这个阿斯塔特戴着厚重的古怪兜帽，脸和头盔都完全藏在了下面，看不出样貌。
　　他其实是恐虐神选、背叛者卡恩，
　　在不久前为了找到艾瑞巴斯，向着艾瑞巴斯复仇，偷偷潜入了泰拉，
　　但是帮他潜入泰拉的阿尔法军团成员涅索斯，毫不犹豫把他给卖了，
　　现在他宣誓为周云效忠，只要周云能带着他向艾瑞巴斯复仇。
　　周云不相信卡恩的忠诚，毕竟他可是堂堂背叛者，
　　但周云相信卡恩的仇恨，毕竟艾瑞巴斯可是杀了他的锁链兄弟安格尔.泰。
　　现在他隐藏身份，也成为了周云的护卫，二十二个哆啦亲选之一，
　　今天正好是卡恩和塞斯一起值班
　　“而圣哆啦a梦，他被称之为原初动力，一切机械动力之源，骑士显然是机械。”卡恩瞥了一眼塞斯，继续提醒道。
　　“那不是还有罗伯特.基里曼吗？”塞斯几乎不加思考地说道。
　　“.”卡恩呆滞、沉默、说不话来。
　　周云的表情也忍不住抽了一下。
　　而在远处的基里曼嘴角也耷拉了一瞬间，塞斯的声音不算大，凡人和阿斯塔特在这个距离上肯定听不到，但基里曼是原体。
　　卡恩在一阵沉默后打破了空气中尴尬的氛围，虽然塞斯自己并没有察觉到这份尴尬，
　　“你认识纳西尔.阿密特吗？圣血天使军团第五连的连长。”卡恩瞥向塞斯开口询问道。
　　撕肉者纳西尔.阿密特，第九军团最初的成员之一，和许多早期的第九军团成员之一，他是由一个泰拉上的准变种人改造而来，并且和其他第九军团的食尸鬼成员一样，野蛮、残忍、嗜血并常常啃食血肉，
　　即便在圣吉列斯归来之后，纳西尔.阿密特也仍然是少数保持着往昔野蛮作风的战士之一，活得和个打了屠夫之钉的吞世者差不多，
　　实际上大远征时期，他就是吞世者决斗坑中的著名冠军之一，和卡恩、西吉斯蒙德、安格尔.泰以及洛肯都曾在决斗坑建立了友谊，甚至和卡恩手下的药剂师卡戈斯建立了锁链兄弟关系，
　　只不过在叛乱之后，纳西尔.阿密特对卡恩、卡戈斯、安格尔.泰这些昔日友人的态度，就只剩下“吃屎，叛徒”了。
　　除了野蛮之外，纳西尔.阿密特最著名的就是他那张嘴了，
　　他曾在荷鲁斯没有公开叛乱的时候，就当着圣吉列斯的面指责荷鲁斯欺骗了圣吉列斯，
　　在泰拉围城战的时候，他对卡恩和卡戈斯这些曾经是朋友的叛徒只有“吃屎，叛徒”一句话，
　　在基里曼拆分了阿斯塔特军团后，他表示基里曼和荷鲁斯没什么区别，称呼基里曼是屠夫。
　　最让人难崩的，纳西尔.阿密特那张嘴说的话虽然讨人厌，但却基本上都是真的。
　　塞斯诡异地看了一眼卡恩，他不知晓这个忽然冒出来的家伙是谁，但愿不是什么叛徒或者背叛者吧。
　　“纳西尔.阿密特乃是撕肉者初代战团长，我等之先祖。”
　　塞斯还是回答道：
　　“我的基因种子便可以追溯到纳西尔.阿密特战团长。”
　　“难怪，这就不奇怪了，这就不奇怪了。”卡恩点点头，仿佛理解了塞斯的嘴为何如此逆天。
　　塞斯无论是那张嘴，还是对基里曼的露骨讨厌，都和纳西尔.阿密特一模一样，
　　卡恩看向塞斯的目光一瞬间温和了不少，仿佛看到了昔日的老友。
　　纳西尔.阿密特虽然野蛮、嘴也很讨人厌，
　　但卡恩承认，他是个极其优秀的战士，和他战斗称得上是难得的乐趣.两人曾在一个沙漠星球上，以切磋为名死斗至相互重伤，很爽，
　　卡恩甚至觉得纳西尔.阿密特比他更适合当恐虐神选兼冠军，
　　为什么他不是呢？难道是血神又没腐化成功吗？
　　要是祂当初在大叛乱的时候，把阿密特、西吉斯蒙德、洛肯甚至是多恩和圣吉列斯都腐化了，卡恩他们也就没这么难打了。
　　最近在周云和劳姆的帮助下，卡恩可以压制住屠夫之钉带来的愤怒了，难得头脑清醒的他，闲来无事开始复盘昔日大叛乱失败的原因了。
　　血神啊，血神，你为什么不能努力一点。
　　卡恩有点懊恼地想道。
　　就在此时，骑士们迈着地动山摇的步子，给帝国的代表团们让出了位置，
　　这支代表团的含金量非比寻常，
　　除了周云和他的两个护卫之外，
　　还有十二位高领主全员到齐，甚至包括禁军统领图拉真，他们迷茫地观察着四周的一切，还不明白此行的目的，除了图拉真、莫雯.瓦尔和法迪克斯，其他九个高领主甚至露出了一些恐惧，毕竟机械方舟的环境着实有些恶劣。
　　此外理性信史修会也到场了，他们将负责记录即将发生的一切，这是他们第一次重要任务，
　　然后是两位原体，以及他们的一众子嗣，包含了各个子团和母团中重要的战团长、连长和智库。
　　这个阵仗约等于整个帝国的最高层，也难怪塞斯对安全性感到担忧————前不久火星上还发生了钢铁之环陨落这档子事。
　　但周云到还盼着艾瑞巴斯会来袭击，这次他跟着一起来也有想要引诱艾瑞巴斯的想法，毕竟如今探索者之王上的力量无与伦比的强大，
　　考尔一万年来积攒下泰坦、战争机器、骑士全都在这里，两位原体也在，禁军统领、战斗修女大修女长、刺客庭大导师也都在，各个战团的精锐也一样，
　　而且这里还塞了.
　　“这些装备是给谁用的？”塞斯忽然开口说道。
　　此刻的代表团队伍正在路过大量专门展示给他们看的装备，
　　战机、坦克、地面机甲、小型虚空舰大量的战争机器横在他们的眼前，全都是崭新的，许多甚至是少见的新设计。
　　还有动力甲.数千套动力甲呈现在众人的眼前，全都是给阿斯塔特使用的型号，而且全都是崭新的，能装备数个战团
　　“这些动力甲是给谁穿的？”塞斯的语气有点焦躁了，他似乎敏锐地察觉到了什么。
　　“我的友人、我的兄弟、我的儿子、我的侄儿以及帝国的其他同僚们。”
　　就在此时，基里曼缓缓开口了，他的面容上挂上了神圣的严肃：
　　“揭示的时刻马上就要到来了。”
　　“这就是我一直以来隐瞒你们的事情，请不要为此苛责我了。”
　　“反正你也不是第一次隐瞒和欺骗我们了。”塞斯极小声地嘟囔道
请假条兼总结
　　第444章贝利萨留.考尔的伟大工作
　　塞斯的话让周云的嘴角抽了抽，
　　他感觉塞斯继续爆典下去，他自己的嘴就要失去存在的意义了。
　　不过塞斯多少还知道压低音量，只让靠着他很近的人听到，不在这种时候挑战基里曼的权威，
　　实际上，如果俩原体没有超人听力，应该就只有周云和卡恩听到了，
　　但很可惜原体都有超人听力圣吉列斯的嘴角掠过了一道笑容，基里曼面不改色。
　　“接下来揭示的，将打消你们的一切疑虑。”基里曼以严肃庄重的话语强调到，
　　他身后的厚重大门轰隆隆地开启，暴露出了其后的一个椭圆形空间，
　　周云在其中看到了人影
　　至少有上百个高耸的人影屹立在椭圆形空间中间的凹陷区域中，就像是一群屹立在角斗场中等待着表演的角斗士一样。
　　基里曼大步流星迈入其中，似乎等待着迎接自己等待了一万年的帝皇升天节礼物一样，帝国的代表团们以周云和圣吉列斯为首，紧随其后进入其中，
　　一进入其中，周云和其他人便听到了一声锐利的、激昂的号角声，绚烂奇特又抓耳，
　　周云的嘴角稍扯了一下，这段号角的节奏明显是《哆啦a梦之歌》.周云此前拿来当成圣歌用了。
　　一道光芒照亮了代表团的前方，重力平台自天空中而降，大贤者贝利萨留.哆啦.考尔庞大如巨兽，足以和原体对视的身躯从其上展露而出，
　　他刚刚昂起了袍子下的金属双臂，似是一个揭晓开幕的指挥家一般，
　　夸张、华丽又带着贝利萨留.哆啦.考尔独有的风格，
　　“欢迎，列位帝国的达官显贵们！”
　　考尔切换了自己的声带，让自己的声音变得暖而温和，颇为适合一个演讲家感觉上他似乎采集了基里曼的声音数据，在说话时有意模仿了基里曼。
　　平常人常以刻板印象看待火星的贤者们，他们常常觉得火星的贤者们必然是机械的、冰冷的、理性到有些残酷的，
　　实际上许多机械修会成员的确追求着成为更像机械的样子，
　　但考尔不同，考尔在过去其实是少数派，他坚定相信帝皇即是欧姆弥赛亚，而既然欧姆弥赛亚以人类的形态出现，那么人类便是众机、众生与众灵中最完美无缺的姿态，
　　所以考尔始终拒绝机械改造，以保持自己的人类躯体为荣，
　　是为了跨越漫长的一万年，完成基里曼和帝皇交给他的任务，他才不得不将自己改造成这副非人的可怖样子。
　　但即便是如此，考尔强硬、蛮横、自我意识极强的灵魂，仍然让他在机械躯体中，保持下了灵活且富有人性的情绪，
　　例如强烈的自尊心和爱好夸张这点.嗯，想必保守一万年的秘密，对考尔来说也有点痛苦。
　　“更欢迎您，我的战友、欧姆弥赛亚的子嗣与完美造物，罗伯特.基里曼大人！”
　　考尔拔高了一截声音，向着基里曼鞠躬，他格外强调了“我的战友”四个字。
　　“也同样欢迎您，罗伯特.基里曼大人的兄弟，同为欧姆弥赛亚子嗣与完美造物的圣吉列斯大人。”
　　考尔以同样精准的弧度向着圣吉列斯鞠躬，然后以更深的弧度向着周云鞠躬：
　　“尤为欢迎与赞美您的造访，宇宙的第一动力，流淌于众生、众机与众灵体内的源动力，不是神却不影响您伟大的原初动力，赞颂圣哆啦a梦！”
　　考尔以近乎华丽的语调说道，但在他看到周云凡人般的躯体时，仅剩的独眼中还是划过了一闪而逝的忧愁，
　　每次看到原初动力与凡人几乎无异的身躯时，考尔已经不存在的心脏就会一阵绞痛，
　　欧姆弥赛亚和原初动力都选择了人类之躯，说明考尔一万年前的看法是正确的，人类躯体才是完美的，
　　而考尔自己却为了完成任务，不得不蜷缩在这具可悲的机械身躯中，这实在是.
　　考尔深吸一口气，操控体内的激素调节设备压制住了他内心的悲伤，让他的注意力重新聚集在自己的任务上，
　　一万年的工作已经结束，
　　他有必要将自己的作品以荣光的姿态展现给这个世界，展现给基里曼大人，也展现给原初动力。
　　贝利萨留.哆啦.考尔猛地转过身去，用金属手臂指向自己身后，竞技场中屹立着的一百个阿斯塔特，
　　明亮的苍白灯光照亮了那一百个阿斯塔特，
　　他们身穿动力甲，涂装各异，或蓝或红，或黄或紫，基因种子似乎来自不同的军团，
　　他们似乎经受过不少的训练，屹立在竞技场中，整齐划一，恍若阅兵时的军阵，
　　而如果说他们还有什么相同之处，就是过高的身高，
　　对于阿斯塔特来说，他们有些过分的高了。
　　塞斯本人就是阿斯塔特中的高个子，但放在这群考尔展示的阿斯塔特面前，竟还稍微有点矮了。
　　这种情况让塞斯有些焦躁不安，
　　尤其是这些阿斯塔特中居然有的用了圣血天使的涂装，
　　但塞斯没从他们身上嗅到气味.血渴的气味，黑怒的气味全都没有
　　“他做了什么？这群家伙是什么玩意？”塞斯低声吼道：“他是想用这些东西取代我们吗？”
　　塞斯的獠牙都稍稍露出来了一些。
　　在圣吉列斯回归后，血渴得到了抑制，黑怒则发生了微妙的变化，
　　黑怒本身的发生率几乎没有变化，只是陷入黑怒的战士们则进入了一种奇妙的状态，他们的灵魂似乎和圣吉列斯建立了联系，自己似乎化作了圣吉列斯的化身，强大、神圣、不可阻挡。
　　黑怒本质上就是圣吉列斯的子嗣们被圣吉列斯的本质，也就是圣吉列斯之死产生的回响影响了，成为了圣吉列斯之死这个宏大牺牲中的一小部分，与圣吉列斯连接、融合在一起，
　　如今圣吉列斯复活，圣吉列斯本质中黑暗深邃的那部分被周云吞噬，黑怒中黑暗的部分也随之消失，变成了纯粹的与圣吉列斯的融合与链接。
　　然而这些新的战士身上，没有黑怒的气味，他们和圣吉列斯没有链接，而且还没有血渴！
　　不光是塞斯，极限战士中也有一些骚乱，甚至是非阿斯塔特的凡人们也陷入了慌张。
　　圣吉列斯倒是比较淡然，周云也是一样的，
　　他们都知晓这些战士是什么，周云甚至在期盼着这些战士的出现，
　　这些战士出现就意味着不屈远征的开始，而同时，在不屈远征向银河各处进发之日，
　　不屈远征将极大的挤压混沌势力的活动范围，包括艾瑞巴斯在内的叛徒们只能被压缩在一个较小的范围内，
　　周云也就可以在不屈远征的支援下，开始迅速追猎艾瑞巴斯，既是为了报复和惩罚，也是为了追逐帝皇预言中的银河的命运。
　　毕竟如今的艾瑞巴斯可以在银河各处自由移动，范围太大，周云可没兴趣被动的陪他玩猫追老鼠游戏。
　　“诸位，请见证吧！”
　　贝利萨留.哆啦.考尔以宏伟的声音宣讲道：
　　“一万年前，罗伯特.基里曼大人交给我一项神圣之挑战，即改进欧姆弥赛亚之造物，迭代祂创造的死亡天使。”
　　“如今，我已完成此等使命，站在你们面前的即为下一代的死亡天使，即为阿斯塔特们的迭代。”
　　“他们更强壮、更坚韧、更灵活、更忠诚，更是植入了我新设计的三种强化器官，修正了许许多多的缺陷。”
　　贝利萨留.哆啦.考尔因自己的造物，自豪地笑出了声：
　　“他们就是原铸星际战士！更强大，更伟大的战士！”
　　他丝毫没有看气氛的意思，
　　沉闷、死一般的沉闷笼罩在极限战士和圣血天使的头上，
　　圣血天使还好，他们的感性让他们坚定相信自己的父亲不会抛弃自己。
　　而极限战士，他们的理性让他们明白这些原铸星际战士迟早会取代他们，只是时间问题，
　　或者说，原铸就是他们的基因之父在一万年前下令，锻造出来取代他们的，
　　苦涩在极限战士们的心底里蔓延，而圣血天使们像是为了安心一般稍稍靠近了一些圣吉列斯。
　　基里曼也微微对着考尔皱了皱眉毛，考尔这样的发言多少有点没有政治觉悟了，
　　的确，原铸的出现必然会引起老星际战士们中出现抵抗力，但考尔至少应该谨言慎行一些。
　　但考尔这样说也并非没有好处，基里曼可以借着考尔的发言，让自己站在一个老版本星际战士同情者的位置上，让过度更加的平缓。
　　“考尔，多说无益，让我们展示这些新战士们的能力吧。”基里曼拔高声音说道：“我的军团需要最优秀的战士，就像我现在的这些一样优秀且不可取代！”
　　真是踏马的政治怪物啊.周云看着基里曼的发言，在心底里暗道了一声。
　　考尔深深鞠躬，
　　“大人，我知晓许多人对我的造物充满了仇视，认为他们是对欧姆弥赛亚造物的玷污。”
　　“但这是不对的，他们完全是基于欧姆弥赛亚造物改造而来的，就像一位古泰拉贤者所言：我不过是站在泰坦的肩膀上。”
　　不，亲爱的考尔大贤者，他们担心的不是这个。周云在心底里默默吐槽道，然后继续看着考尔宣泄他的表演欲。
　　“你们马上将知晓这些原铸星际战士们的力量。”说着，考尔转身挥手，在竞技场中骤然升起了数十个重型战斗机仆，
　　而原铸星际战士们也放下了手中的远程武器，以最能展现自身性能的近战，对上了这些考尔精心设计的重型战斗机仆。
　　周云饶有兴致看着这场战斗，同时忍不住带着好奇向身边的卡恩和塞斯询问：
　　“你们怎么看待这些原铸星际战士？”
第443章卡恩：这就不奇怪了，这就不奇怪了
　　第445章涂成红色的极限战士
　　那几十个战斗机仆展开了自己庞大的身躯，
　　和贝利萨留.考尔所说的一样，这些机仆都是他精心设计的杀戮机器，每一只的体型都是如此的庞大，像是五六个凡人的尸骸相互拼接在一起的产物，张开的金属双臂下暴露出许多周云辨别不出的武器，
　　等离子体的轰鸣声响起，灼热的能量束呼啸着涌向着那一百个原铸星际战士。
　　“为了帝皇！！！”一个涂装为紫色的原铸首先发出了一声战吼，
　　他的声音透过头盔下的扩音器传播到了整个场地之中，声若雷鸣震耳，许多凡人甚至流露出了畏惧。
　　随着紫色涂装的原铸战士一马当先，其他原铸们也发出了各自的战吼，朝着正在冲他们宣泄火力的机仆发动了攻击，
　　他们很快，至少比普通星际战士要快，短短一个瞬间，他们就跨越过了大半个角斗场，
　　但还不够快，那些装备着考尔专门设计武器的机仆迅速完成了散热，在磅礴热气中冲着这些战士发动了第二轮射击，
　　考尔为了展现原铸们的性能，只允许他们使用战斗匕首，这是残酷的。
　　周云明显地看到了一个原铸被能量束射中，半个脑袋都被削掉，重重倒在了地上，
　　还有那个最先发出战吼的紫色涂装星际战士，他的动力甲被能量束撕开了，下腹被灼烧出了一道可怕的伤口，但他却咬着牙，似乎凭借着一股子骄傲，继续冲着机仆们发起了冲锋。
　　这在贝利萨留.哆啦.考尔看来，似乎是展示原铸们的必要过程，
　　基里曼也只是以冷漠的目光观察着这些新的战士们，看不出他的情绪，
　　周云则觉得这是一种浪费.阿斯塔特们，尤其是原铸的造价可不菲。
　　他稍稍伸出一根手指，身边的野比大雄指尖飞出了一根花绳，将那个尸体横在角斗场中的原铸捞了出来，
　　随后手指轻轻一动，对着他残破的脑袋一点，他顿时活了过来，猛地瞪大了眼睛，脑袋也恢复如初，
　　这是侵蚀毁灭领域逆转生死的力量，只要是灵魂还未被卷入亚空间之中，还残留在物质宇宙之间的，周云都能像是这样凭空复活，
　　最重要的是这种复活不需要花钱，就是消耗周云的体力、精力和亚空间中占据的力量。
　　那个原铸眼中满是茫然，但还未说话就被周云操控着野比大雄把这个原铸随手扔到了一旁。
　　他刚刚所作的一切都让众人不禁侧目，不少凡人直接开始了低声的祈祷，而那些帝国高官——尤其是高领主们面色则有点不太好，
　　虽然早就听说过周云有逆转生死的本领，但是这还是第一次见到.他们忽然意识到，只要周云乐意，死亡就不会再是他们的退休。
　　与此同时，竞技场中也进入了短兵相接的阶段，那个紫色涂装的阿斯塔特迅速的斩下了一头远程机仆的脑袋，又以近乎凤凰般的姿态扑向另一头机仆，眨眼间的功夫就取走了两个机仆的性命，展现出了高效的杀戮本领，
　　他令基里曼微微颔首，似乎感到了满意。
　　但其他的一位原铸被砍到了，血肉模糊，机仆呼啸的离子刃显得分外致命，
　　好在贝利萨留.考尔理解到了周云的意思，机仆们不再使用致命攻击，而是会在关键时刻收力，让这些原铸们受伤并理解到自己被淘汰了，但又不会杀死他们的程度。
　　一台台机仆被撂倒，但原铸们也一个个被淘汰
　　他们仍然比普通的星际战士更高、更快、更有力量，但他们的战斗却又让人感到了有一些.机械、枯燥、僵硬，虽然高效，但并不尽善尽美。
　　基里曼微微皱起了眉头，似乎对这些新战士的表现感到了不满意。
　　“你们怎么看待这些原铸星际战士？”周云冲着卡恩和塞斯询问道。
　　周云自认为自己不是一个战斗单位，对战斗不甚了解，但卡恩和塞斯都是杀戮之道上的高手，他们的看法更有价值。
　　“.他们为什么披着圣血天使的涂装？”塞斯语气急促地质问道。
　　“显而易见，他们就是圣血天使。”卡恩瞥了一眼塞斯回答道。
　　“我只看到了一群涂成红色的极限战士！”塞斯的表情顿时拧成一团，獠牙稍稍露了出来，
　　看着战场中那些表现僵硬、死板，战斗时不带半分杀意，仿佛是在解题一样的原铸星际战士，他满脸嫌弃。
　　涂成红色的极限战士————非常尖锐、非常有塞斯风格的评价，
　　基里曼肯定是听到了，他叹了口气，扶了扶脑袋，似乎既对塞斯的话语感到认同，也对塞斯的话语感到无奈。
　　僵硬、机械、刻板，好像的确有些周云看着战场中的情况，感觉塞斯的锐评是有点道理的。
　　他又不禁看向卡恩，询问卡恩的意见。
　　卡恩凝望着战场中的那些原铸，眼神似乎有些飘忽不定。
　　“他们还用了叛乱派的基因种子？”卡恩脱口而出。
　　闻言，基里曼的表情变得怪异，扭头看向了贝利萨留.考尔。
　　卡恩几乎是依赖着本能察觉到了这一点，这些原铸中似乎混杂了一些叛乱派的种子，
　　虽然不明显，但卡恩从一些原铸的身上，看到了昔日战犬的风格，
　　还有那个战绩最好的、杀戮技巧最优秀的紫色涂装原铸.那不就是个帝皇之子吗？真的不需要演一下吗？
　　考尔这家伙一直有一个理念，他认为帝皇创造了二十个阿斯塔特军团肯定是道理的，二十个军团、二十种基因序列应该是相辅相成、缺一不可的，
　　所以，他完全有可能偷偷造几个叛乱军团的阿斯塔特可能还不止几个。
　　好在卡恩压低了声音，只有离得近的周云和两个有超凡听力的原体听到了
　　“我不是问你这个。”周云有点无奈地说道：“我问你这群原铸阿斯塔特们的表现如何？”
　　卡恩愣了一下，随即回答道：“有适合杀戮的躯体，没有适合杀戮的技巧。”
　　“给我八分钟，我能杀死他们所有人。”
　　周云微微颔首，他知晓卡恩没有吹嘘，
　　即便是阿巴顿手下最精锐的加斯特林终结者，卡恩杀起来也和砍瓜切菜没什么区别，他曾经在砍死圣赛勒斯汀后，又以一人之力独战包含一队加斯特林终结者在内的数百黑色军团以及阿巴顿，
　　原铸们虽然是经过提升的阿斯塔特，但和卡恩的差距还是有点太大了。
　　但就在此时，卡恩忽然将手搭在了腰间的链锯斧血子之上，
　　他口中微微呼出了一口血气，脑袋上的屠夫之钉发出了轻轻的嗡响，
　　“阴影步？还是午夜领主的潜行？都有点像。”
　　卡恩低吼着说道，他的眸子像是寻找猎物的豺狼般瞥向四周：
　　“大人，我收回刚刚对原铸的轻视，有一个称得上是危险的。”
　　“有个原铸在偷偷盯着我们，他对我刚刚说的话有点不满，那个涌出来的情绪暴露了他。”
　　“我没有发现！”塞斯猛地扭头看向卡恩，嘴角的獠牙稍稍露出了一些。
　　他不是怀疑卡恩的判断，他和这个神秘的家伙练过几招，知晓他的实力。
　　塞斯甚至有点怀疑这家伙也是圣血天使的一员，他战斗的风格有点像是撕肉者，狂暴、嗜血。
　　他只是因自己没有做好护卫的工作，而感到愤怒。
　　“他藏得很好呵呵大人，要我去抓他回来吗？”卡恩攥紧了斧头，话语中流露出了一些疯狂。
　　卡恩似乎觉得那个在偷偷窥视这里的原铸很有意思，是个值得去杀一场的角色。
　　“没这个必要，我知道那是什么.”周云看了一眼卡恩，摇了摇头。
　　他大概猜到卡恩说的那个，隐藏在暗处的原铸是什么了，
　　贝利萨留.考尔的造物，原铸之首。
　　那是考尔制造出的一个独特设计，是所有原铸的模板，同时融入了二十个军团的基因序列，以类似禁军的方式从基因层面上进行了改造，并且让他具有了非凡的灵能力量和近乎不朽的身躯，
　　那是考尔最倾尽心血的作品，是他自己也无法复现的技术奇迹，他甚至在原铸之首的体内注入了自己的基因序列，原铸之首几乎等同于考尔的儿子，也近乎于原铸们的原体，
　　当然，原铸之首比起真正的原体差距还非常大，并且考尔的基因改造技术仍有缺陷，原铸之首无时无刻都承受着自身带来的痛苦，是一件不算完美的作品。
　　卡恩刚刚应该是察觉到了他的存在，
　　原铸之首有二十个军团的全部基因序列，理论上他可以同时使用暗鸦守卫和午夜领主两个军团的潜行能力，
　　塞斯发现不了很正常，若不是他的情绪出现了波动，冲着卡恩露出了少许敌意，卡恩也发现不了他。
　　不过，他倒是没有瞒过周云，毕竟他身上穿着动力甲呢，他动力甲的机魂很大声的在向周云彰显自己的存在，
　　而且想来也没有瞒过基里曼和圣吉列斯.
　　周云注意到，圣吉列斯似乎在思索什么.
第444章贝利萨留考尔的伟大工作
　　		第444章贝利萨留.考尔的伟大工作
　　塞斯的话让周云的嘴角抽了抽，
　　他感觉塞斯继续爆典下去，他自己的嘴就要失去存在的意义了。
　　不过塞斯多少还知道压低音量，只让靠着他很近的人听到，不在这种时候挑战基里曼的权威，
　　实际上，如果俩原体没有超人听力，应该就只有周云和卡恩听到了，
　　但很可惜原体都有超人听力圣吉列斯的嘴角掠过了一道笑容，基里曼面不改色。
　　“接下来揭示的，将打消你们的一切疑虑。”基里曼以严肃庄重的话语强调到，
　　他身后的厚重大门轰隆隆地开启，暴露出了其后的一个椭圆形空间，
　　周云在其中看到了人影
　　至少有上百个高耸的人影屹立在椭圆形空间中间的凹陷区域中，就像是一群屹立在角斗场中等待着表演的角斗士一样。
　　基里曼大步流星迈入其中，似乎等待着迎接自己等待了一万年的帝皇升天节礼物一样，帝国的代表团们以周云和圣吉列斯为首，紧随其后进入其中，
　　一进入其中，周云和其他人便听到了一声锐利的、激昂的号角声，绚烂奇特又抓耳，
　　周云的嘴角稍扯了一下，这段号角的节奏明显是《哆啦a梦之歌》.周云此前拿来当成圣歌用了。
　　一道光芒照亮了代表团的前方，重力平台自天空中而降，大贤者贝利萨留.哆啦.考尔庞大如巨兽，足以和原体对视的身躯从其上展露而出，
　　他刚刚昂起了袍子下的金属双臂，似是一个揭晓开幕的指挥家一般，
　　夸张、华丽又带着贝利萨留.哆啦.考尔独有的风格，
　　“欢迎，列位帝国的达官显贵们！”
　　考尔切换了自己的声带，让自己的声音变得暖而温和，颇为适合一个演讲家感觉上他似乎采集了基里曼的声音数据，在说话时有意模仿了基里曼。
　　平常人常以刻板印象看待火星的贤者们，他们常常觉得火星的贤者们必然是机械的、冰冷的、理性到有些残酷的，
　　实际上许多机械修会成员的确追求着成为更像机械的样子，
　　但考尔不同，考尔在过去其实是少数派，他坚定相信帝皇即是欧姆弥赛亚，而既然欧姆弥赛亚以人类的形态出现，那么人类便是众机、众生与众灵中最完美无缺的姿态，
　　所以考尔始终拒绝机械改造，以保持自己的人类躯体为荣，
　　是为了跨越漫长的一万年，完成基里曼和帝皇交给他的任务，他才不得不将自己改造成这副非人的可怖样子。
　　但即便是如此，考尔强硬、蛮横、自我意识极强的灵魂，仍然让他在机械躯体中，保持下了灵活且富有人性的情绪，
　　例如强烈的自尊心和爱好夸张这点.嗯，想必保守一万年的秘密，对考尔来说也有点痛苦。
　　“更欢迎您，我的战友、欧姆弥赛亚的子嗣与完美造物，罗伯特.基里曼大人！”
　　考尔拔高了一截声音，向着基里曼鞠躬，他格外强调了“我的战友”四个字。
　　“也同样欢迎您，罗伯特.基里曼大人的兄弟，同为欧姆弥赛亚子嗣与完美造物的圣吉列斯大人。”
　　考尔以同样精准的弧度向着圣吉列斯鞠躬，然后以更深的弧度向着周云鞠躬：
　　“尤为欢迎与赞美您的造访，宇宙的第一动力，流淌于众生、众机与众灵体内的源动力，不是神却不影响您伟大的原初动力，赞颂圣哆啦a梦！”
　　考尔以近乎华丽的语调说道，但在他看到周云凡人般的躯体时，仅剩的独眼中还是划过了一闪而逝的忧愁，
　　每次看到原初动力与凡人几乎无异的身躯时，考尔已经不存在的心脏就会一阵绞痛，
　　欧姆弥赛亚和原初动力都选择了人类之躯，说明考尔一万年前的看法是正确的，人类躯体才是完美的，
　　而考尔自己却为了完成任务，不得不蜷缩在这具可悲的机械身躯中，这实在是.
　　考尔深吸一口气，操控体内的激素调节设备压制住了他内心的悲伤，让他的注意力重新聚集在自己的任务上，
　　一万年的工作已经结束，
　　他有必要将自己的作品以荣光的姿态展现给这个世界，展现给基里曼大人，也展现给原初动力。
　　贝利萨留.哆啦.考尔猛地转过身去，用金属手臂指向自己身后，竞技场中屹立着的一百个阿斯塔特，
　　明亮的苍白灯光照亮了那一百个阿斯塔特，
　　他们身穿动力甲，涂装各异，或蓝或红，或黄或紫，基因种子似乎来自不同的军团，
　　他们似乎经受过不少的训练，屹立在竞技场中，整齐划一，恍若阅兵时的军阵，
　　而如果说他们还有什么相同之处，就是过高的身高，
　　对于阿斯塔特来说，他们有些过分的高了。
　　塞斯本人就是阿斯塔特中的高个子，但放在这群考尔展示的阿斯塔特面前，竟还稍微有点矮了。
　　这种情况让塞斯有些焦躁不安，
　　尤其是这些阿斯塔特中居然有的用了圣血天使的涂装，
　　但塞斯没从他们身上嗅到气味.血渴的气味，黑怒的气味全都没有
　　“他做了什么？这群家伙是什么玩意？”塞斯低声吼道：“他是想用这些东西取代我们吗？”
　　塞斯的獠牙都稍稍露出来了一些。
　　在圣吉列斯回归后，血渴得到了抑制，黑怒则发生了微妙的变化，
　　黑怒本身的发生率几乎没有变化，只是陷入黑怒的战士们则进入了一种奇妙的状态，他们的灵魂似乎和圣吉列斯建立了联系，自己似乎化作了圣吉列斯的化身，强大、神圣、不可阻挡。
　　黑怒本质上就是圣吉列斯的子嗣们被圣吉列斯的本质，也就是圣吉列斯之死产生的回响影响了，成为了圣吉列斯之死这个宏大牺牲中的一小部分，与圣吉列斯连接、融合在一起，
　　如今圣吉列斯复活，圣吉列斯本质中黑暗深邃的那部分被周云吞噬，黑怒中黑暗的部分也随之消失，变成了纯粹的与圣吉列斯的融合与链接。
　　然而这些新的战士身上，没有黑怒的气味，他们和圣吉列斯没有链接，而且还没有血渴！
　　不光是塞斯，极限战士中也有一些骚乱，甚至是非阿斯塔特的凡人们也陷入了慌张。
　　圣吉列斯倒是比较淡然，周云也是一样的，
　　他们都知晓这些战士是什么，周云甚至在期盼着这些战士的出现，
　　这些战士出现就意味着不屈远征的开始，而同时，在不屈远征向银河各处进发之日，
　　不屈远征将极大的挤压混沌势力的活动范围，包括艾瑞巴斯在内的叛徒们只能被压缩在一个较小的范围内，
　　周云也就可以在不屈远征的支援下，开始迅速追猎艾瑞巴斯，既是为了报复和惩罚，也是为了追逐帝皇预言中的银河的命运。
　　毕竟如今的艾瑞巴斯可以在银河各处自由移动，范围太大，周云可没兴趣被动的陪他玩猫追老鼠游戏。
　　“诸位，请见证吧！”
　　贝利萨留.哆啦.考尔以宏伟的声音宣讲道：
　　“一万年前，罗伯特.基里曼大人交给我一项神圣之挑战，即改进欧姆弥赛亚之造物，迭代祂创造的死亡天使。”
　　“如今，我已完成此等使命，站在你们面前的即为下一代的死亡天使，即为阿斯塔特们的迭代。”
　　“他们更强壮、更坚韧、更灵活、更忠诚，更是植入了我新设计的三种强化器官，修正了许许多多的缺陷。”
　　贝利萨留.哆啦.考尔因自己的造物，自豪地笑出了声：
　　“他们就是原铸星际战士！更强大，更伟大的战士！”
　　他丝毫没有看气氛的意思，
　　沉闷、死一般的沉闷笼罩在极限战士和圣血天使的头上，
　　圣血天使还好，他们的感性让他们坚定相信自己的父亲不会抛弃自己。
　　而极限战士，他们的理性让他们明白这些原铸星际战士迟早会取代他们，只是时间问题，
　　或者说，原铸就是他们的基因之父在一万年前下令，锻造出来取代他们的，
　　苦涩在极限战士们的心底里蔓延，而圣血天使们像是为了安心一般稍稍靠近了一些圣吉列斯。
　　基里曼也微微对着考尔皱了皱眉毛，考尔这样的发言多少有点没有政治觉悟了，
　　的确，原铸的出现必然会引起老星际战士们中出现抵抗力，但考尔至少应该谨言慎行一些。
　　但考尔这样说也并非没有好处，基里曼可以借着考尔的发言，让自己站在一个老版本星际战士同情者的位置上，让过度更加的平缓。
　　“考尔，多说无益，让我们展示这些新战士们的能力吧。”基里曼拔高声音说道：“我的军团需要最优秀的战士，就像我现在的这些一样优秀且不可取代！”
　　真是踏马的政治怪物啊.周云看着基里曼的发言，在心底里暗道了一声。
　　考尔深深鞠躬，
　　“大人，我知晓许多人对我的造物充满了仇视，认为他们是对欧姆弥赛亚造物的玷污。”
　　“但这是不对的，他们完全是基于欧姆弥赛亚造物改造而来的，就像一位古泰拉贤者所言：我不过是站在泰坦的肩膀上。”
　　不，亲爱的考尔大贤者，他们担心的不是这个。周云在心底里默默吐槽道，然后继续看着考尔宣泄他的表演欲。
　　“你们马上将知晓这些原铸星际战士们的力量。”说着，考尔转身挥手，在竞技场中骤然升起了数十个重型战斗机仆，
　　而原铸星际战士们也放下了手中的远程武器，以最能展现自身性能的近战，对上了这些考尔精心设计的重型战斗机仆。
　　周云饶有兴致看着这场战斗，同时忍不住带着好奇向身边的卡恩和塞斯询问：
　　“你们怎么看待这些原铸星际战士？”
第445章涂成红色的极限战士
　　第447章我是罗格.多恩之子
　　考尔最终还是同意了这场切磋，一场初血决斗。
　　主要是眼前的情况也轮不到考尔做决定了，且不论周云、基里曼和圣吉列斯都赞同这场决斗，
　　单是原铸们，考尔就无法掌控，
　　他们是帝国的战士，忠诚于帝皇、忠诚于罗伯特.基里曼、忠诚于各自的基因之父，但并不忠诚于贝利萨留.考尔，
　　许多人甚至对考尔怀着不满，毕竟考尔制造原铸时经常使用绑票的方略。
　　卡恩稍有些无奈地接纳了这场挑战，周云隐约能听到他脑袋上的屠夫之钉嗡嗡作响，
　　显然原铸们的挑战和敌意，也稍稍唤醒了卡恩的愤怒和杀戮欲，
　　周云提议过拔除卡恩脑袋上的屠夫之钉，结合考尔的技术、周云的道具以及侵蚀毁灭与恶毒技艺领域的力量，未必不能安全且便宜地移除掉屠夫之钉，
　　但卡恩自己拒绝了周云的提议，周云也就不再提了。
　　而塞斯面对原铸的挑战，则显得有点跃跃欲试，他恨不得现在就狠狠揍一顿那些披着红甲的极限战士。
　　原铸之中爆发了一阵短促的争论，讨论应该由谁出战，
　　最终进入竞技场之中的，是一个身穿紫甲的战士和一个身穿鲜艳红甲的战士。
　　他们身上的动力甲崭新如新造，闪烁着耀眼的光辉，和战士们自身一样年轻。
　　塞斯则身着那套犹如干涸鲜血的暗红色老旧动力甲，手持那把狰狞链锯剑步入了竞技场之中，
　　卡恩沉默着跟在塞斯身后，他的动力甲隐藏在披风和披风下的血色黑暗之中，这披风本就是附身在卡恩身上的恶魔劳姆，为卡恩隐藏掉了自己的身份，
　　他赤裸着的手臂微微从披风下露出，上面缠绕着锁链，锁链紧紧绑在一把被血雾隐去形体的斧头之上。
　　“你们不用剥皮刀了吗？”卡恩看着塞斯手中那把圣物链锯剑渴血者询问道。
　　塞斯诡异地看了一眼卡恩，随即回答道：“那是老传统了，现在一般不用了。”
　　使用带倒钩的剥皮刀是撕肉者的老传统，从初代战团长阿密特那里传承下来的，但那玩意用起来对技巧要求太高，慢慢就废弃了。
　　“能理解，我也用不来那东西。”卡恩点头赞同，然后目光落在了塞斯手中的链锯剑上：“你有考虑用铁链把剑绑在胳膊上吗？这样很实用。”
　　塞斯又是一阵诧异，他注意到了卡恩缠绕着铁链的手臂，张口询问道：“你是个黑色圣堂？”
　　用锁链将武器捆绑在自己的手臂上，是黑色圣堂的习惯。
　　卡恩闻言笑出了声：“是一个黑色圣堂从我这里学了这招。”
　　西吉斯蒙德模仿卡恩的习惯，将武器用锁链缠绕在手臂上，后来变成了黑色圣堂的传统。
　　“开始吧，四位战士。”圣吉列斯清澈的声音在高台上响起：“以血之名，以新的力量和旧的荣光之名，你们将开始一场初血对决，谁先取得对手的第一滴血，谁就将获得胜利。”
　　在圣吉列斯一声令下后，战斗并未爆发，
　　那位身穿紫色动力甲的原铸战士轻轻向着卡恩和塞斯行了一个天鹰礼，
　　两人注意到，这个原铸就是之前在和机仆的战斗中一马当先的那个战士。
　　这位紫甲原铸战士优雅地将自己的武器朝向地面，以古泰拉骑士般的姿态向他的对手致敬，
　　他选择的武器是一把精工动力宫廷剑，那是一种纤细、美丽又致命的刀刃，若要使用需要极高的技巧。
　　“帝国之拳，多恩的子嗣，索尔。”那位优雅紫甲战士向着两人自我介绍。
　　“.多恩之子？”卡恩的语气有点怪异。
　　“我以此为荣。”自称多恩之子、帝国之拳的紫甲战士索尔微笑说道。
　　卡恩不知道如何评价，他的直觉、他的视觉、他的感觉都告诉他，
　　这他妈绝对是一个帝皇之子，是福格瑞姆的子嗣。
　　罗伯特.基里曼居然打算把帝皇之子塞进帝国之拳
　　卡恩一阵迷茫，被屠夫之钉贯穿的脑袋感觉都快烧了。
　　“你真是多恩之子？”卡恩忍不住地再次询问道。
　　“我是罗格.多恩之子。”紫甲战士索尔坚定地说道。
　　至少嘴硬这块确实很像是多恩了。
　　“圣血天使，圣吉列斯的子嗣，拉尔。”那个身穿着猩红动力甲的战士以一种带着浓烈自豪感的语气说道。
　　“蠢货。”塞斯啐了一口唾沫：“你根本不理解什么是圣血天使。”
　　那个身穿着鲜红动力甲的战士顿时憋红了脸，咬着牙说道：“是荣誉和美德！”
　　塞斯不屑一顾地笑出了声，
　　“是血和愤怒，蠢货。”
　　“没有血和愤怒的荣誉与美德毫无意义。”
　　“我们先是圣吉列斯的血之子，圣血赐福了我们，让我们的灵魂中没有空虚，只有渴望和愤怒。”
　　“能驾驭这种渴望和愤怒的才是天使，才配得上美德和荣誉，否则只是.哼.”
　　塞斯没有更多的说下去，再说下去就要涉及圣血天使们的一些秘密了。
　　那位叫拉尔的原铸满脸不信，立刻反驳道：“我从未听说过这种话！”
　　“所以你只是个极限战士，涂成红色的那种。”塞斯语气微微拔高说道。
　　他对眼前的这两个原铸，尤其是红色的那个不屑一顾。
　　原铸圣血天使拉尔咬紧牙关，死死盯着塞斯，但那个自认为是多恩子嗣的紫甲战士索尔伸手拦住了拉尔，
　　他以得体的方式向塞斯和卡恩点头示意。
　　“塞斯，不要和他们怄气。”卡恩低声说道：“既然他们向我们介绍了自己，我们也向他们介绍一下自己吧。”
　　塞斯瞥了一眼卡恩，扭头冲着眼前的两个原铸说道：“撕肉者战团长，加百列.塞斯。”
　　闻言，紫甲战士索尔看向了卡恩——————
　　“我只是一介无名之辈。”卡恩的声音骤然到了索尔的面前，血的味道则更快地直扑他的面门，
　　索尔惊愕且茫然地看着原铸圣血天使拉尔已经被掀翻上了天，胸口被链锯切开，鲜血涌流而出，拉瑞曼器官没有发挥应有的止血作用，原铸特有的贝利萨留之炉也没能发挥作用，拉尔就这么莫名其妙的倒下了。
　　这忽然出现的一幕让大厅内泛起一阵喧哗，
　　凡人们茫然，原铸们惊愕，老阿斯塔特为之赞叹。
　　随后卡恩的斧头调转方向，轰鸣的链锯斧猛地劈砍向着索尔，
　　索尔几乎忘记了呼吸，这犹如尸山血海般倾倒而来的一斧直接击垮了他被灌入进脑子里的一切技巧，
　　颂歌垂体赋予索尔的多线程思考能力疯狂运作，试图找出破解这一斧的技巧，
　　但结果，最先做出反应的是索尔的本能，
　　流淌在索尔的血与肉之间，储存在基因种子之中的基因记忆发挥了作用，
　　基因种子中的战斗记忆催使着他抬起了手臂，
　　他优雅而精湛地挥舞手中的宫廷剑，和卡恩的斧头碰撞在一起，
　　霎时间火花四溅，剑斧交错齐鸣。
　　原铸们发出了一声欢呼，老阿斯塔特们也赞叹于索尔的反应速度。
　　卡恩则忍不住笑出了声，
　　“今天真幸运。”
　　“见到了很多老熟人的影子。”
　　然后卡恩手中斧头微微发力，索尔手中的宫廷剑应声而断，
　　卡恩的斧头以完全不符合常理的角度旋转，划破了索尔的动力甲，让他的胸口喷溅出了鲜血阵阵。
　　索尔捂着胸口，连连后撤了几步，举起断剑表示自己败了。
　　“你这是偷袭！”原铸圣血天使拉尔有点愤懑地吼道。
　　他捂着不断流出鲜血的胸口，死死盯着卡恩。
　　在他看来，卡恩刚刚那和偷袭没什么区别。
　　“圣吉列斯大人早就宣布了战斗开始，你在质疑原体吗？”刚刚强势围观，没来得及出手的塞斯冷哼一声反问道。
　　“我只是想要提醒你们，不要太死板。”卡恩颔首说道：“而且我是自我介绍完后才出手的。”
　　“只是声音抵达你们耳边的速度，没有我的斧头来得快而已。”
　　“你们.”拉尔顿时气得涨红了脸。
　　索尔再次冲着拉尔摇头，制止他继续说下去。
　　“令人印象深刻的教导，令人赞叹的武艺。”索尔向着卡恩颔首致敬。
　　“我以为像你这样的人会更加骄傲。”卡恩微微抬起了一下脑袋。
　　“我的确骄傲。”索尔回答道：“但骄傲不是靠着语言来捍卫的。”
　　“更像了。”卡恩嘟囔了一声，索尔似乎让他想起了记忆中的某个人，某个伊斯特凡上的忠诚者，只是索尔比起那个人要稚嫩很多。
　　不光是卡恩，基里曼的表情也有点怪异，
　　如果只是涂装就算了，刚刚那个索尔依赖着本能挥出的一剑，那绝对是帝皇之子的风格，是福格瑞姆教导出的姿态，
　　考尔这家伙，到底是从哪里搞来的帝皇之子的基因种子
　　按照刚刚那个原铸表现出的本能反应来看，这种子绝对是来自大远征时期的帝皇之子，包含了帝皇之子的战斗记忆的。
　　“考尔！”周云微微拔高了声音，冲着考尔吼道：“看样子我的护卫们对原铸的怀疑是有道理的。”
　　“你要是再不拿出点狠货，我就要指责你工作不力了。”
　　这是圣吉列斯刚刚向周云发来了灵能通讯，希望周云这么做的，
　　圣吉列斯不单是希望老阿斯塔特们打破原铸的骄傲，也是希望老阿斯塔特们能看到原铸的力量，
　　刚刚那个索尔虽然做到了一点，但还不够。
　　贝利萨留.考尔的身躯僵了一下，目光看向了自己身边的黑暗之中。
　　黑暗中隐约有个人影冲着考尔点点头。
第446章拱火的圣吉列斯
　　第448章原铸之首
　　“让我来吧，考尔。”一个声音自阴影中传出，
　　那是一个身高比原铸还要高一些，几乎快赶上考尔那巨兽身躯的星际战士忽然自阴影中走了出来，
　　他身穿着黑黄交错的动力甲，身上却没有任何一个战团的标记，仅在肩甲上有一个高哥特语字母a，仿佛是代表着这个星际战士具有独特的地位。
　　无论是老阿斯塔特还是原铸都感到了迷惑，他们刚刚居然完全没有察觉到这个高大身影的存在，仿佛在心理学层面上忽视了他一样。
　　这位战士的出现让基里曼都为之侧目，
　　他此前敏锐察觉到了这个战士的存在，但亲眼看到时，这个战士仍然给了基里曼一种奇妙的感受。
　　“考尔，不为我们介绍一下这位战士吗？”基里曼微微拔高了声音说道。
　　考尔的身躯僵硬了一下，但还未等他开口，那位高大的星际战士就先一步开口了。
　　“大人，我没有一个真正的名字，但我的主人考尔称呼我为原铸之首。”自称原铸之首的战士如是说道。
　　原铸们纷纷感到了茫然，他们也并不知晓原铸之首的存在。
　　“你很像我。”基里曼盯着原铸之首说道：“像我和我的兄弟们。”
　　这个评价让在场之人无不感到错愕，
　　他们忽感脊背发凉，用一种惊恐的眼神看着沉默的贝利萨留.考尔，
　　难道考尔甚至去尝试制造了
　　“不，大人。”
　　原铸之首深深鞠躬，用谦逊的话语说道：
　　“你是完美之作，是帝皇的杰出造物，帝皇为您灌输了无与伦比的力量。”
　　“实话说，我嫉妒又崇拜您和您的兄弟们，因为我只是一个不完美的造物、一个不应诞生的可憎之物，是一个二流修补匠所打造的。”
　　四周的人们顿时松了一口气。
　　周云倒是不怎么意外，他知晓原铸之首的存在，
　　而且考尔要是真能再造出个原体出来，那周云觉得基里曼甚至帝皇都可以下来给考尔磕一个了。
　　基里曼则稍感到有趣，因为考尔居然容忍了原铸之首称他为二流的修补匠，
　　这可和考尔一贯的骄傲不符基里曼察觉到了考尔对原铸之首带着一种若隐若现的纵容，
　　这种纵容是圣吉列斯察觉不到的，是父亲对一个孩子的纵容，基里曼曾经在康诺王身上感受到过，
　　考尔将原铸之首视为了自己的孩子？
　　“你要替考尔出战？”基里曼微笑着询问道。
　　“考尔的确是个二流的修补匠，但他在原铸上的工作完成的不错。”
　　原铸之首如此说道：
　　“更何况我既然顶着原铸之首的名号，自然也想要捍卫一下原铸的荣光。”
　　周云和圣吉列斯都用一种饶有兴致的表情看着原铸之首，
　　周云能察觉到，原铸之首除了他自己说的理由之外，主要的还是希望配合圣吉列斯的行为，打破老阿斯塔特们对原铸的轻视，
　　所以他刻意将自己和原铸归为了一类，
　　但他虽然叫原铸之首，其本身其实更接近禁军和原体，是混合了二十个军团基因序列，从基因层面上进行生物炼金术的产物，和原铸是截然不同的。
　　另外还有一点就是，原铸之首似乎对卡恩有一些好奇。
　　“考尔，你同意吗？”周云也有点想要见识一下原铸之首的实力，冲着考尔询问道。
　　考尔见周云开口，自然不会反对，他深深冲着周云鞠躬，表示自己紧随圣哆啦a梦的意志。
　　原铸之首随即进入了竞技场之中。
　　“就你一个？”塞斯皱着眉头，有点怪异地看着原铸之首，
　　他感到怪异的原因有两个，
　　一个是这种角斗一般是二对二的，是大远征时代就流传下来的习俗，
　　另一个原因是，他嗅到了血的味道，在这个原铸之首的身上，
　　原铸之首的身上有一点点圣血天使的气味，比那些自诩为圣血天使的原铸要浓郁，但是又不够纯粹，似乎和其他什么东西混杂在了一起。
　　“我一个。”原铸之首轻轻开口说道：“我没有可以合作的兄弟。”
　　他是这个银河中仅此一个的孤独生物，是考尔自己也无法复刻的造物，不存在同类。
　　“我上。”塞斯看了一眼卡恩说道：“刚刚让你抢先了。”
　　卡恩微微颔首，从胳膊上扯下来了一截铁链，扔给塞斯。
　　塞斯伸手接住，向卡恩投去了怪异的目光。
　　“缠上。”卡恩示意塞斯把自己的链锯剑用铁链连接在手臂上。
　　塞斯稍稍挑了挑眉毛，没有反驳卡恩的建议，用卡恩扔过来的锁链将武器和胳膊链接在一起，
　　他轻轻挥舞了一下被铁链捆住的渴血者，检验了一下手感，然后满意点头。
　　“就你一个？”原铸之首开口询问道。
　　“就我个人。”塞斯微微压低了身躯，像是个狩猎的野兽一样：“别让人说我们以多欺少，你这杂种。”
　　塞斯只是单纯用杂种这个词挑衅原铸之首，但却一不小心说对了一些东西，
　　原铸之首的确是二十个军团的混血，是货真价实的杂种，
　　他的眼神中划过一瞬间的愤怒，拔出了自己腰间的那把精工动力剑。
　　塞斯的嘴角下微微露出了獠牙，他观察着原铸之首，寻找着他的破绽，
　　但越是看，塞斯越是心惊，多么强壮的身躯啊
　　风声恍惚间响起，像是穹天下划过草原的烈风般迅猛，
　　原铸之首眨眼间来到了塞斯的面前，挥舞着手中的动力剑劈砍而下，
　　“好快！简直像是个白色伤疤。”塞斯惊呼出声，急忙挥舞手中的链锯剑阻挡原铸之首的攻击，
　　动力剑与链锯剑碰撞，塞斯手臂上的铁链一阵激烈晃动，发出稀稀拉拉的金属碰撞声。
　　这位撕肉者的战团长发出了一声闷哼，眼中猛地露出血色，獠牙微微抵住了下唇，
　　一声野蛮血腥又骇人的战吼从塞斯的口中传出，他浑身卷着森森血气，肌肉狰狞凸出，
　　“血和愤怒才是我们的一切。”塞斯低吼着说道：“从血中汲取力量，从愤怒中汲取力量。”
　　塞斯硬生生把原铸之首的动力剑给压了回去，靠着血渴赋予了森森杀欲。
　　“我明白。”原铸之首微微颔首，
　　然后他以精妙绝伦的技艺挥舞手中的动力剑，优雅而不失致命地拨开了塞斯的链锯剑，将塞斯逼退数步，
　　塞斯野蛮低吼一声，双腿猛地发力，像是一头嗜血野兽般，双手握着链锯剑劈砍向塞斯。
　　然后，原铸之首也发出了相似的，充满着血腥味的低吼，塞斯隐约看到了他唇齿间的獠牙。
　　“我明白。”原铸之首再次重复，
　　充满着森森血意的动力剑和塞斯的链锯剑碰撞在一起，强大的力量震得塞斯浑身骨骼生疼，手臂上的陶钢护腕都被震出了裂隙，
　　作为体型较高，力量极强的阿斯塔特，塞斯很少遇到在力量上被碾压的情况，
　　他手指发麻，手中的链锯剑一时间脱手而出，
　　原铸之首迅速抓住这一瞬间的机会，调转剑锋直刺向着塞斯，
　　塞斯猛地抓住了连接着链锯剑的铁链，甩动铁链，拽着链锯剑砸向原铸之首，
　　是他先摘下首血了——————
　　刺啦！
　　原铸之首的动力剑剑锋上忽然迸溅出一道微光，那微光射向塞斯，在塞斯的链锯剑还未触碰到原铸之首前，就在塞斯的脸上划出了一道血痕。
　　“你输了。”原铸之首轻轻伸手，一阵强大的灵能震开了塞斯的链锯剑。
　　“灵能？”塞斯哼了一声，但没有多说什么就接受了自己的失败。
　　这在老阿斯塔特中掀起了一阵微微的混乱，
　　他们知晓塞斯的本事，他在各个子团的战团长中实力都算是上游的，居然就这么败给了原铸之首，
　　此时此刻这些老战士们也恍惚间意识到，原铸的力量的确有可取之处。
　　考尔看到这一幕也稍稍松了一口气，
　　原铸之首毕竟是他的最优秀的造物，是他自己也无法复刻的奇迹，
　　在原铸之首的身躯中流淌着足足二十个军团的基因序列，具有所有阿斯塔特们的特质，
　　即便塞斯是圣哆啦a梦的护卫，不使用那些承载圣哆啦a梦神力的道具，也不可能战胜原铸之首。
　　“血像是圣血天使，速度像是白色伤疤。”
　　“潜行像是暗鸦守卫和午夜领主，战斗像是一头战犬，灵能则像是一个千子。”
　　卡恩吐出一口浊气，和塞斯擦肩而过，
　　他拍了拍塞斯的肩膀，从塞斯手中接过了铁链，将血子和自己赤裸着的手臂连接在一起，
　　然后他看着原铸之首继续说道：
　　“你到底是个什么东西？”
　　“我是和你类似的东西。”
　　原铸之首沉默了一会说道：
　　“我能感受到，你和我一样，无时无刻不再承受着痛苦。”
　　因为考尔的基因技术并不完美，原铸之首无时无刻不在承受着他自己肉体带来的痛苦，
　　而他的情绪感知能力，让他察觉到卡恩正在承受着相似的痛苦，无时无刻不在经受着痛苦的折磨。
　　“如果我们命中注定承担痛苦，是否说明我们的降生本身就是错误呢？”原铸之首向着卡恩询问道。
　　卡恩不知道原铸之首脑子里在想什么，
　　“我不知道你为什么痛苦。”
　　“反正我是活该的。”
　　话音落下，卡恩猛地挥舞着血子扑杀向原铸之首。
第447章我是罗格多恩之子
　　第449章考尔：卡恩一定是哆啦神选！
　　考尔心绪平和地看着竞技场中爆发的战斗，
　　那个带着兜帽、神秘兮兮的圣哆啦a梦护卫和原铸之首碰撞在了一起，
　　他不担心原铸之首会输，他是考尔最完美的造物之一，其基因直接来自于原血之栈中储存的二十个原体基因序列，施加了考尔所知晓的和已忘却的诸多生物技艺，
　　而考尔最初塑造原铸之首的目的，也正是为了重现帝皇缔造原体的过程，
　　虽然最终失败，并且在原铸之首的体内留下了持续性疼痛这个隐患，但原铸之首仍然具有着远超一般星际战士的能力，
　　即便是极其强壮，并且利用了自身基因缺陷血渴的撕肉者战团长塞斯，都无法在肉体素质上与原铸之首匹敌，仅能靠着战斗技巧周旋，
　　那个兜帽神秘阿斯塔特，想必也无法抗衡原铸之首，
　　所以考尔此刻的思绪已经转到他处了，
　　他这次邀请圣哆啦a梦造访探索者之王号，除了是向这位以及其他重要人物展示原铸外，其实还有另一个目的，
　　考尔准备了一份小小的礼物，期望赠送给圣哆啦a梦，
　　他注意到了圣哆啦a梦似乎对一些特殊的阿斯塔特情有独钟，
　　例如圣哆啦a梦要求死亡守望将一个叫泰图斯的阿斯塔特给送来，
　　例如圣哆啦a梦询问考尔能否按照西吉斯蒙德的形象制造机兵，
　　而考尔手中恰巧有一位在大远征时期堪称传奇的阿斯塔特，圣哆啦a梦想必是会感兴趣的.
　　正在考尔思索的时候，一阵金属的断裂声突然响起，四周也传来一阵惊呼和赞叹，
　　考尔愣神了一下，却看到竞技场之中，原铸之首手中的精工动力剑被那个带着兜帽的阿斯塔特硬生生劈开了，
　　卡恩以本能移动身躯，手中的斧刃嗡嗡咆哮，卷着破碎剑刃的碎片猛地挥向原铸之首的脑袋，
　　原铸之首屏息凝神，以断剑阻拦卡恩的攻击，
　　卡恩的力量之强、杀意之浓厚，甚至让原铸之首一瞬间以为是一头血腥巨兽压在了自己的身上，
　　他挥舞断剑，强大的灵能力量扭曲现实，那些剑刃的碎片齐刷刷飞回断剑之上，眨眼间让那把被卡恩破坏的动力剑恢复如初，
　　一时间剑斧交错，震鸣之声不绝于耳，
　　最让阿斯塔特和原铸们感到惊愕的是，卡恩居然在速度、技巧和力量三个层面上都微微压制住了原铸之首，
　　要知道原铸之首，此前可是在这三个层面上，都碾压了属于一流战团长的塞斯的，
　　卡恩却甚至能压制住原铸之首，这就说明卡恩至少是不逊色于帝国三柱石也就是但丁、卡尔加、罗根和阿兹瑞尔四位传奇战团长的，
　　帝国什么时候有这样一号人物的？圣哆啦a梦是怎么找出这样一位护卫的？从他神奇的妙妙口袋里掏出来的吗？
　　原铸之首甚至是用上灵能，才不至于被他一斧头斩下首血。
　　“这家伙居然这么强？”
　　塞斯也感到震惊了，他之前和卡恩切磋过几手，但现在看来卡恩当时是收力了的.
　　“这实力，别说是在忠诚阿斯塔特里了，就是算上叛徒们里面，也得是阿里曼、卡恩、卢修斯、泰丰斯和阿巴顿那种级别的。”塞斯情不自禁地感叹道。
　　怎么可能？考尔经过改造的脑袋懵懵的，
　　从体型上来看，眼前这个兜帽神秘阿斯塔特，毫无疑问就是个普通的、老款的阿斯塔特，
　　理论性能都不一定能比得上普通原铸，怎么可能和原铸之首打得有来有回，
　　难道难道是赐福？
　　他难道是个神选？
　　考尔的眼前一亮，似乎恍然大悟，
　　原来如此，
　　他是蒙受了圣哆啦a梦的赐福，
　　他是圣哆啦a梦的神选，
　　这就合理了，这就合理了，
　　考尔一瞬间感觉自己逻辑自洽了。
　　就在考尔达成逻辑自洽的时候，原铸之首的表情却不太好，
　　他能感受到，卡恩身上还透露着一种游刃有余，他还没有用出自己的全力，
　　原铸之首的嗅觉也告诉他，卡恩身上没有嗜血拼杀时会有的血腥味。
　　“我不值得你用出全力吗？”原铸之首猛地调动灵能，他灼热的灵能骤然点亮了手中的动力剑，明晃晃的烈火燃烧在剑上，划出一道灼热弧线斩向卡恩，
　　卡恩横置血子，硬生生挡住了原铸之首这充斥着强烈灵能力量的一剑，
　　原铸之首这一剑的确有些东西，让卡恩感到了一阵手臂生疼，
　　他脑袋上的屠夫之钉嗡嗡作响，也催促着卡恩解放自我，向着原铸之首释放无边杀意，
　　但卡恩有点郁闷，不是他不想要出全力，
　　而是他还能用的那些力量，不是赤裸裸的血神赐福，就是附身在他身上的恶魔的力量，
　　他总不能在这里，在几万个阿斯塔特的面前，忽然变身成恶魔吧？
　　但原铸之首似乎误解了卡恩的沉默，
　　他叹了口气，横剑在自己脸上轻轻划出一道血痕，
　　“那是我输了，我已尽力而战。”原铸之首自己夺走了自己的第一滴血，以此向卡恩认输。
　　原铸和老阿斯塔特们对此唯有赞叹，没有对原铸之首的嘲弄或评价，
　　因为卡恩和原铸之首的战斗层次太高了，在场之人不乏战团长、智库馆长和优秀的连长，
　　可想要评说两人的交锋，至少得去把但丁或者卡尔加给请过来，
　　但卡尔加如今在奥特拉玛加班，但丁在帝国暗面加班，两人都抽不出什么时间来。
　　“两人都是一等一的好手。”塞斯以他独有的风格赞叹道：“都是能接原体一巴掌不死的水平。”
　　这的确称得上是赞美，毕竟某些原体甚至一拳就能打飞阿斯塔特的脑袋，
　　但卡恩仍然被塞斯的赞叹给整沉默了，因为他真的挨过多恩的巴掌。
　　所以卡恩没去理会塞斯，而是看向了原铸之首：“你是个优秀的战士，比我更优秀，但我能感觉到你的天赋还没有得到真正的发挥。”
　　“那位大贤者不是一个好的导师，你该去找别人学习一下如何战斗。”
　　卡恩的话语是真挚的，其实如果可能，卡恩甚至乐意自己教导一下原铸之首，
　　他在原铸之首的身上看到了一些他自己都已经快忘记的东西，
　　昔日战犬的气息萦绕在原铸之首的身上。
　　只是卡恩如今还有一个仇要报，
　　按照周云的计划，一旦不屈远征开始，他们就会同步开始行动，追杀艾瑞巴斯，
　　他没太有时间教导原铸之首。
　　“能追上您这样的战斗技艺可不容易。”原铸之首以谦逊的语调说道。
　　“都是好汉，都是英雄，好汉对好汉，英雄对英雄。”周云看着这一幕，嘴角微微一笑说道。
　　刚刚圣吉列斯用灵能通讯把他的想法都告诉了周云，
　　剔除原铸和老阿斯塔特之间天然的芥蒂，不至于让阿斯塔特们觉得自己会被取代，也不至于轻视原铸，同样也让原铸不觉得自己会取代阿斯塔特，轻视老阿斯塔特们。
　　说着，周云转头看向了考尔，
　　“考尔，告诉我，你是不是有技术可以将阿斯塔特们改造为原铸阿斯塔特？”
　　考尔向着周云恭敬鞠躬：“一切技术的发展皆瞒不过您的双眼与智慧。”
　　“本质上原铸星际战士就是比普通阿斯塔特多了肌腱钢缆、颂歌垂体以及贝利萨留之炉三种新的改造器官。”
　　“我可以给普通阿斯塔特植入这些新的器官，只要其敢于跨越原铸卢比孔河，普通的星际战士也可被转化成原铸。”
　　这件事情在阿斯塔特之间引起了一阵小小的喧闹，
　　有不少阿斯塔特心动了，虽然对原铸们还怀着一点警惕，但谁不想变得更加强大，更好为帝皇和帝国效忠呢？
　　但也有一些阿斯塔特仍然感到担忧，这种改造帝皇造物的行为，是否有些亵渎呢？
　　“我这里有一份帝皇亲签的诏令，他允许考尔对阿斯塔特进行原铸改造。”周云语气轻快，从四次元口袋中抽出了一张他刚写的帝皇诏令，
　　虽然是他刚刚写的，但上面的帝皇灵能和帝皇签字都是货真价实的。
　　考尔的表情呆了一下，还有这种诏令，他自己都不知道。
　　但阿斯塔特们在看到这张诏令的时候，心一下子就安了下来。
　　考尔犹疑了一下，出于一位欧姆弥赛亚信徒的严谨，他还是谨慎地开口说道：
　　“将原版星际战士改造为原铸的技术还不成熟。”
　　“不能百分百成功大约是百分之六十六.”
　　百分之六十六的成功率？大部分阿斯塔特觉得还可以接受。
　　“百分之六十六的死亡率。”但考尔说完后，他们的情绪一瞬间就没这么高涨了。
　　他们能接受死在战场上，但是不太能接受死在手术床上，
　　毕竟如今的身躯仍然可以为帝皇做出贡献，但死在手术台上就不能了。
　　“我来。”
　　就在此时，卡恩低沉着嗓音开口说道。
第448章原铸之首
　　第450章你这礼物真令我欢喜
　　卡恩选择了第一个接受原铸星际战士改造，
　　这首先是因为卡恩领悟到了圣吉列斯和周云的打算，
　　作为战胜了原铸之首的人，他接受原铸改造本身就有象征意义，
　　毕竟连战胜原铸之首的人都乐意接受原铸的力量，其他人还有什么理由说自己不需要呢？
　　所以卡恩主动地表示自己将第一个接受改造，这符合圣吉列斯和周云的需要，
　　常人总是觉得卡恩是个被屠夫之钉控制，只知道愤怒的野兽，
　　但实际上当初整个第十二军团，都是卡恩在管理的，卡恩对政治也略有一些了解。
　　其次，卡恩自己也的确渴望原铸的力量，
　　他在那个叫索尔的帝皇之子——哦不，是帝国之拳——的身上，看到了原铸的力量，
　　只是如今的原铸们都还青涩到发挥不出自身的力量。
　　卡恩想要向艾瑞巴斯复仇，自然而然渴求更多的力量。
　　最后一个原因是，卡恩不畏惧高死亡率的原铸改造手术，纵使是植入屠夫之钉的手术他都挺了过来，原铸改造手术又如何能挺不过来呢？
　　当然，周云具有的、能够让死者复生的能力也是理由之一。
　　“摘下你的兜帽，去除你的动力甲，进入这间手术室进行改造吧。”
　　机械方舟探索者之王号的深处，一处手术室之前，贝利萨留.考尔冲着卡恩说道。
　　原铸之首站在考尔的身边，而卡恩身边则陪伴着周云和充当周云护卫的塞斯。
　　“需要我和你一起吗？”塞斯看了一眼卡恩说道。
　　他虽然不知道这个神秘兮兮的人具体身份是什么，但塞斯已经有点喜欢上这家伙了。
　　“我看得出你还不太喜欢原铸，没必要陪我一起。”卡恩干巴巴地笑了笑。
　　虽然贝利萨留.考尔向塞斯保证了，这种改造不会把圣血天使变成极限战士，那是帝皇编写的底层基因代码，没办法轻易更改，
　　但塞斯仍然带着他一贯的警惕和怀疑，对原铸怀着警惕。
　　塞斯皱紧了眉头，
　　卡恩则没有什么迟疑，轻轻摘下了自己脑袋上的兜帽，那兜帽的内侧像是血肉一样蠕动，眨眼间的功夫钻进了卡恩的体内，
　　卡恩的面容暴露在了众人的眼中，那是一张修长的、古铜色的面孔，纵使被愤怒和杀戮欲扭曲出了一道道狰狞痕迹，但仍然称得上是英气逼人，
　　但最引人瞩目的，还是盘在卡恩脑袋上的那些狰狞铁索，那些钢铁线缆狰狞刺入卡恩的脑袋之中，一直在嗡嗡作响，显得分外骇人。
　　塞斯的表情骤然僵硬，原铸之首也轻轻抬了抬眉毛，
　　考尔则盯着卡恩脑袋上的屠夫之钉，露出了饶有兴致的表情。
　　“吞世者。”塞斯低吼出声，獠牙清晰地暴露在了空气中，他的手指放在了腰间的渴血者上：“背叛者卡恩！”
　　裸露在外的手臂，链锯斧和脑袋上的屠夫之钉，
　　这些特征让塞斯认出了卡恩的真实身份。
　　“我以为我们已经建立起了友谊。”卡恩讥笑两声说道。
　　“狗屎，叛徒！”塞斯啐了一口。
　　“你可真像是你的祖先阿密特，如此诚实的人可不多见，没错，我就是叛徒。”卡恩嘴角露出了微笑。
　　“住嘴，你这叛徒也配提及撕肉者初代战团长之名？”塞斯拔出链锯剑直冲卡恩的脸。
　　卡恩面不改色：“我如何不能？我们曾是兄弟，是朋友。”
　　“你这天生屠夫的吞世者，我这就.”塞斯几乎就要动手了。
　　“塞斯。”周云轻声开口说道。
　　“大人，他可是背叛者卡恩，血神的神选，大远征时期屠戮阿斯塔特最多的叛徒阿斯塔特。”塞斯不敢置信地扭头说道。
　　至少最后一个真不是卡恩，周云嘴角一扯，挥手示意塞斯放下武器：“圣吉列斯也知道。”
　　塞斯脸上挣扎了一下，放下了链锯剑。
　　“你想杀我？”卡恩看向塞斯：“可以，但我现在有一个仇要报。”
　　“等我杀了艾瑞巴斯，如果我还活着，我留给你来杀，只要你能杀。”
　　“被阿密特的子嗣杀死，呵呵，倒也不错。”
　　塞斯以愤恨的目光瞪着卡恩，但最终还是遵循了周云和圣吉列斯的意志，没有冲着卡恩动手。
　　卡恩没什么理由地冲着塞斯点点头，
　　随后在贝利萨留.考尔的指引之下，卡恩卸下了自己身上的动力甲，暴露出了因血神赐福和恶魔寄生而产生畸变的躯体。
　　“呵呵，这会是一个挑战。”贝利萨留.考尔观察着卡恩的身躯，像是在看一个稀少的实验品。
　　“我会尽量控制住卡恩的器官不产生畸变，贤者，你能完成改造吗？”附身在卡恩身上的恶魔劳姆从卡恩身上钻了出来，看着贝利萨留.考尔说道。
　　看到恶魔的出现，塞斯的脸上顿时青筋暴起。
　　“可以，但能不能活下来，就不是我能决定的了。”贝利萨留.考尔向着周云投去了询问的眼神。
　　周云点头同意了考尔开始行动，
　　一个原铸附魔神选冠军星际战士，想想周云就觉得有意思，
　　至于失败，周云可以逆转生死，就算失败了也能硬生生让卡恩活过来。
　　考尔冲着周云深深鞠躬，就带着卡恩走入了手术室内。
　　周云随手从口袋中掏出了狂时钟，随手调整了时间，让原本要进行许久的手术，在周云、塞斯和原铸之首的眼中一瞬间就结束了。
　　考尔在手术室内走了出来，他的身上有血液，那些藏在袍子下的机械触手上安装着大量骇人的工具。
　　“完成了，我的大人。”
　　考尔将自己身下机械触手上的骇人工具卸掉，冲着周云行礼说道：
　　“我成功将颂歌垂体植入了他残缺的大脑之中，肌腱钢缆植入了肌肉之中，贝利萨留之炉也安装完成，只需要等待他的身体适应这些新的器官并成功将激活，只要他能激活贝利萨留之炉，其器官、骨骼、肌肉就能快速修复，他就能活过来。”
　　周云微微颔首，正打算再次调整时间，考尔却忽然开口。
　　“大人，我有一件东西希望让您看一看。”
　　这让周云稍稍挑起了眉头，不知道考尔是想做什么，
　　但他感觉考尔的语气有一点点紧张，就像是要送礼物给大人的孩子一样，正在担忧自己的礼物是否能取悦大人。
　　虽然搞不清楚考尔想要做什么，但周云还是考尔的指引下，和他一路走到了探索者之王号最深处的一个房间之中，
　　这个房间完全由钢铁制成，坚固厚重的墙壁将之团团围住，还有大量经过考尔设计的机仆和原铸星际战士守卫在房间的四周，安保不可谓不严密。
　　考尔解开了多重安全锁，伸手邀请周云步入了房间之中，
　　周云第一眼看到的，是在房间正中心横着的倒圆锥体机械，这机械的体型不算大，顶多也就是半个人高，上半部分完全透明，其中充盈着鲜红的血液，
　　而下半部分则延伸出许多半机械半生物的触须，和房间中的其他设备连接在一起，
　　在机械之上，有一个银色的铭牌，上面用高哥特语镌刻着「sangprimusportum」
　　“这是.原血之栈？”周云微微挑起了眉毛，认出了眼前这台机械，
　　这是机械造物中储存着二十个基因原体的遗传序列，是所有星际战士们的基因源代码，也是考尔原铸技术的根基。
　　但考尔给他这个是什么意思？
　　周云想不到原血之栈对他有什么用处，他又不是遗传学的专家。
　　“您果然知晓一切。”考尔虔诚赞美，然后示意周云看向另一个方向：“但我希望向您展示的，是另一件事物。”
　　周云看向了考尔所指的方向，那是一处金属平台，平台上摆放着数件武器和铠甲，
　　一把狙击枪，两把黑如夜的短刀，一把经过了大量改造的喷漆背包，一套如乌鸦羽毛般漆黑的动力甲，
　　周云的眉毛微微挑动了起来。
　　“我在回收原血之栈的时候发现了他。”
　　考尔轻声说道，走向了那处金属平台：
　　“在太阳系一处隐蔽的空间站中，他躲藏在阴影之中，以休眠的形式存在，紧紧抱着原血之栈。”
　　“当时他的身体机能已经近乎完全丧失，近乎死亡，即便是我也无法让其活着退出休眠状态，只能将之储存在这里。”
　　随着考尔的操作，金属平台缓缓升起，一台维生罐出现在了周云的眼前，
　　看着维生管中的身影，周云嘴角忍不住地勾起了微笑。
　　“但我想，您一定有办法能令他活过来。”
　　考尔注意到了周云的表情，知道自己这份礼物成功取悦到了周云，心情不禁大好：
　　“您一定可以让沉眠的乌鸦醒来，再次履行报丧之责的。”
　　“.哈哈哈。”
　　周云笑出了声，他真没想到考尔手中居然有他，
　　“考尔，你这礼物可真是令我欢喜。”
　　周云踏步上前，伸出手放在维生罐冰凉的玻璃外壁上，看向维生罐中那个漂浮着的，皮肤苍白，黑发如夜般的身躯.
　　“这可是，货真价实的传奇。”
第449章考尔：卡恩一定是哆啦神选！
　　第451章血子与血父
　　卡恩对于考尔做了什么，已经记不清了，
　　他只记得考尔的袍子下伸出了许多可怖的机械，开始撕裂他的身躯，隔开他的血肉，切割他的器官，
　　很痛，那是血肉被撕裂，基因被塑造，肉体被重塑的痛苦，
　　但卡恩沉默地接受了这一切，他已经习惯了痛苦，
　　即便是现在，他也沉浸在无边的痛苦之中，
　　劳姆和周云帮他压制了屠夫之钉带来的愤怒，让卡恩可以保持一定的理智，但屠夫之钉带来的痛苦却无法消除，
　　或者说，卡恩也不愿意消除这份痛苦，他心甘情愿让这痛苦折磨自己的灵魂，折磨自己的一切，
　　这是卡恩施加给自己的惩罚，是他自己选择的痛苦，
　　也是卡恩更接近他，试图理解他，试图靠近他的方式。
　　“父亲。”卡恩低声呢喃。
　　滚烫的红砾砸在卡恩的脸上，天穹猩红宽广，大地橙黄无边，远处群山沟壑狰狞，勾勒荒蛮世界之边，
　　狂风吹拂而来，卷来兵戈交错、战场哀嚎之声，让人不禁觉得战栗，似狂风洗刷掉这世界一切多余的东西，空落下血淋淋大地，淹没一切试图反抗之人。
　　但卡恩早已习惯这一切，他在人生中创造过无数骇人的杀戮，眼前这片世界吓不到他，
　　但这世界却猛地扣动了卡恩的心弦，似乎将卡恩魂灵召唤到了一处不存在的故乡，
　　他隐约间感觉自己的脑袋似乎没有这么痛了。
　　卡恩迷茫，他不知晓自己为什么会在这里，
　　他记忆中自己本来该是在贝利萨留.考尔大贤者的手术台上才对的。
　　但却意外感觉自己就该在这里，这里就该是他的归宿，
　　他应魂归于此，这里本可能是他的故土，卡恩莫名有这样的感觉。
　　然后，卡恩听到了欢呼声，
　　那是解放的欢呼声，奴隶们从竞技场中一涌而出，用山间的岩石敲碎了自己的枷锁，
　　他们获得了自由，狂热的呼吸着世间的空气，仿佛为了这一刻的自由，他们可以付出一切，
　　他们欢歌、他们齐聚、他们赞颂反抗、解放和自由，
　　角斗士们打磨着手中的利刃，这次他们可以不用为了取悦观众而挥剑，他们要为自己挥剑，
　　断腿的舞女欢笑着跳上了桌子，用义肢在桌上跳着没有章法的舞蹈，不献给她的主人，只献给她的兄弟们，
　　是啊，兄弟，没有血缘的兄弟，自由的兄弟，反抗的兄弟，解放的兄弟，
　　他们不是用血连接在一起的，他们是用反抗连接在一起的，
　　这歌声、这欢笑涌入卡恩的脑海之中，让卡恩情不自禁地流淌下的泪水，
　　这些情感是如此的蓬勃而明媚，让奴隶主打入他脑髓中的屠夫之钉都没这么痛苦了
　　奴隶主？什么奴隶主？卡恩的表情一阵恍惚。
　　他记不清楚了，他的脑子好乱，
　　他只记得奴隶主们七次围剿了他们，七次残杀了他们，七次困住了他们，七次没能消灭他们，
　　奴隶主们残暴的进攻没有击垮他们，没有一个解放的奴隶背叛他.不是因为他们对他卑躬屈膝，而是因为他们是自己的兄弟姐妹，
　　要么做个自由人，要么作为自由人去死，
　　每一个兄弟姐妹都这样说，
　　他们不向任何人被攻取徐，他们也不需要任何人对他们卑躬屈膝，
　　他们是自由人，命运的自由人，
　　但他又无比地感到痛苦，
　　屠夫之钉嗡嗡作响，催促着他杀死眼前的一切，剥夺他正常思维的能力，
　　他无比的痛苦地克服这种冲动，
　　更令他痛苦的是，他偶尔涌现出的理智让他明白，倘若他还有一颗正常脑子，一定能带着自己的兄弟姐妹们，真正去打到这群奴隶主，
　　但他没有了，他这颗满是疯狂、愤怒和苦痛的脑子什么都做不到。
　　实际上如若不是兄弟姐妹们明媚的、蓬勃的、充满反抗意志的、对他满是关怀的情绪仍在滋养着他的灵魂，守护着他的意志，他早已经就疯了，
　　这是他天生的能力，能与他人感同身受，能与他人的情绪共鸣，
　　曾经他用这能力保护他的兄弟姊妹，现在他的兄弟姊妹借此保护他，
　　是那些紧紧围绕在他身边的兄弟姐妹们保护了他，没让愤怒和疯狂杀死他，没让他彻底疯狂。
　　但兄弟姊妹们在死去，
　　也许是命运都要毁灭他们，一场少见的寒潮吞噬了他们栖居的群山，地里长不出食物，野兽不见了踪迹，
　　他把自己的血肉割下，分给自己的兄弟姊妹们，但这终究是杯水车薪，越来越多的兄弟被饥寒吞噬，他脑袋上的屠夫之钉也越来越痛，
　　奴隶主们趁虚而入，将他们逼近了山谷之中，逼近了死亡面前，
　　但他的兄弟姊妹们笑了，他们欢声凯歌，迎接这场最后的战斗，
　　要么做个自由人，要么作为自由人去死。
　　是的，就是这样，
　　自由的、爱着他的兄弟姊妹们和他并肩而战，
　　直到他被带走了，从杀戮场之中，从最后一刻之中，从他的兄弟姐妹之中，
　　他的父亲，那个自称是他父亲和帝皇的男人带走了他。
　　他其实没有听到那个男人说了什么，
　　他的灵魂仍然留在那个山谷之中，留在他的兄弟姐妹之间，
　　他和他们的情感连接在一起，这是他天生的能力，他父亲赋予他的能力，
　　每一个，在虚空舰之上，他仍然能清晰感知到每一个兄弟姐妹的情感，感知到他们的存在，
　　也能感知到他们正在一个个熄灭，在近乎折磨的杀戮中死去，
　　他能清晰感知到他们每一个人在临死前的情绪，能感受到他们所遭受的残酷折磨，能感受到那些赤裸裸的痛苦，
　　直到最后一个兄弟姊妹死在了奴隶主的屠刀之下，
　　直到那些支撑着、保护着他灵魂的关怀与明媚情感全部熄灭，
　　直到他察觉到，致死没有一个兄弟姐妹憎恨临阵脱逃的他时，
　　他们怀着无比恳切的爱意与关怀祝福着他，期盼着他的父亲能为他移除掉屠夫之钉。
　　然后，他疯了，彻底疯了，
　　屠夫之钉早就把他的灵魂和意志摧残着不成样子，
　　是靠着他感知他人情绪的天赋，靠着兄弟姊妹们那些明媚的情绪支撑，他才勉强维持理智到了现在，
　　现在，这些全都没有了，
　　他茫然、痛苦地抬起头看向自己面前的，那个金色的、自称自己父亲的男人，
　　他感受到了那个男人的情感，
　　那是一刻冰冷的、死寂的、充满毁灭的黑色太阳。
　　于是他疯了，彻底疯了，任由愤怒吞食了他的一切。
　　他又变回了奴隶。
　　卡恩喘着粗气，感到一阵神魂惊荡，只觉得自己刚刚看到的景象是如此的如此的让他的心脏怦怦直跳。
　　他隐约意识到了自己看到了什么，但想不明白为什么会看到，
　　卡恩一阵恍惚，忽然注意到自己正站在一处山谷之中，这山谷中屹立着许许多多的墓碑，显然是个墓园，
　　他下意识观察四周，却看到就在他的不远处，有一位高大的、皮肤呈古铜色，身穿着角斗士服装，手臂和腿上都缠绕着枷锁的男子，
　　男子轻轻单膝跪在墓碑前，用自己宽大的手掌擦去了墓碑上的灰尘，
　　他察觉到了卡恩的视线，抬起头看向了卡恩，冲着卡恩露出了一道淳朴的笑容，
　　卡恩顿时感觉自己情绪中的愤怒与痛苦都流淌向了他。
　　“你是谁？”卡恩明知故问，脱口而出。
　　“我是谁？你看到了吧，我是个失败者。”
　　男人温和地开口说道：
　　“我注定是个奴隶，先是奴隶主的、然后是帝皇的、最后是邪神的奴隶。”
　　“但本质上我是命运的奴隶，是自我本质的奴隶。”
　　“直到此刻，我才理解到我是什么，我是原始的、没有秩序、没有纲领、没有思考的对自由的冲动，是被压迫最严重的奴隶们心底里最狂野的反抗。”
　　“这种一种无比强烈的情绪，能够与无数受压迫者共鸣的情绪。”
　　“但我这样的自由、向往和反抗是不会有结果的，它太原始，太冲动了，不加思考，没有秩序，只懂得破坏不懂得建造，最终只会得到失败。”
　　“而在失败之后，这股情绪就会堕落成无意义的愤怒，也就是我。”
　　“我无论如何也无法反抗自己的本质，我命定了只配得到愤怒和堕落。”
　　卡恩头晕目眩，浑身颤抖，
　　“可你为什么会在这里？”卡恩颤抖着询问道。
　　“我当然可以在这里，你的基因序列来自于我。”
　　“你是我的孩子———虽然我从未尽到一个父亲的指责———但帝皇，他构建的联系仍然连接着我们。”
　　“我暂时还徘徊在这个世界一段时间，这里是我灵魂中仅存的安详之地，你和我之间的联系可能让你误入其中。”
　　男子淳朴一笑，露出了卡恩认知中他绝不可能露出的表情。
　　“可，可你怎么会是这样的，你.”卡恩错乱到说不出话来。
　　男子轻轻皱了皱眉头，他似乎也不太理解卡恩在说什么，
　　“卡恩，不就是你将我给.”男子的话语戛然而止，他似乎恍然间想明白了什么。
　　然后，男子从腰间抽出了一把狰狞的链锯斧。
　　那是血父，和卡恩手中的血子成对的链锯斧。
　　“卡恩，准备好了吗？”男子嘴角露出了一道笑容，
　　还没等卡恩说话，那把血父就狠狠冲着卡恩劈砍而来。
第450章你这礼物真令我欢喜
　　第452章德米特里安.泰图斯连长
　　斧与斧碰撞，其声响彻到让卡恩血液沸腾，
　　血父以极度狂野且致命的方式向着卡恩挥舞而来，重重砸向卡恩，
　　卡恩则举起血子阻拦，震到他的手臂发麻。
　　他不是第一次面对眼前这个男人迅猛又狂野的斧刃，
　　在一万年前，在征服者号上，他时常在失控中，愤怒地向着他的子嗣挥舞链锯斧，屠杀他的子嗣，卡恩是少数从中活下来的。
　　但.但感觉却截然不同，
　　挥舞斧头的人是一样的，挥舞的方式也是一样的，
　　但卡恩能清晰地感受到，男人正在教导他，
　　就像是一个父亲，教导他的孩子一样。
　　这是卡恩从未有过的体验.
　　“卡恩！”男人用战吼打断了卡恩的思绪，他的斧头好快，快到卡恩头晕目眩，
　　斧刃轻轻抵在卡恩的咽喉上，如果他想，卡恩现在就已经死了。
　　“再来。”男人重新和卡恩拉开了距离，举起血父冲着卡恩说道。
　　卡恩不知道男人为什么要这么做，但卡恩却喜欢男人这样做，
　　他感受到了一种温暖、一种关怀、一种从未有过的奇妙感受，
　　“父亲。”
　　卡恩轻声呢喃，
　　血子与血父再次交错在一起，
　　卡恩还是败了，只是三招，血父又“斩下”了卡恩的头颅，
　　“再来，卡恩。”
　　男人微笑，挥斧，交错，战斗，
　　“你还记得考拉嘎吗？”在斧刃交错的间隙，男人轻声向卡恩询问道。
　　卡恩挥斧勉强挡住了男人的一击，然后冲着男人点点头：“我记得。”
　　“他背叛了我们。”
　　考拉噶是忠诚派的吞世者，是一位百夫长，死在了伊斯特凡三号上，死在了安格隆的手下。
　　“我们背叛了他！”男人的声音中带上了愤怒，斧刃猛地变重了：“我们压迫了他。”
　　卡恩又一次被“杀死”了，男人的斧头还是一如既往的致命。
　　“而他反抗了我们。”男人轻声说道，然后微微抬起了自己的脑袋，让自己的脖颈暴露在卡恩的面前，
　　那是一道伤口，不起眼的伤口，还是湿润的。
　　“这是考拉噶砍的，他打得很好，他们打得都很好，简直就是个自由人。”
　　“我一直舍不得治愈这道伤口，一直。”
　　“您”卡恩被男人的话语震撼到了，他的心脏砰砰直跳。
　　“我一直很渴望，渴望你对着我挥舞斧头，卡恩。”男人轻声说道：“我一直祈求，祈求你们能杀了我，祈求你们反抗我，但我说不出口，愤怒控制了我。”
　　“荷鲁斯想要轨道轰炸伊斯特凡三号，用此来杀死那些有胆子反抗他们父亲的战士。”
　　“但我冲进了伊斯特凡三号，这让荷鲁斯不得不放弃轨道轰炸，用血、用刀、用剑去杀死那些好汉子。”
　　“荷鲁斯以为是愤怒促使我杀进了伊斯特凡三号，但不是的，卡恩，那是我少有的清醒时刻。”
　　“他们打得很好，那些反抗者们，我不会让他们在最后的时刻受辱。”
　　“我给他们一个来反抗我们的机会，这是一个可悲的奴隶对伟大的反抗者的敬意。”
　　卡恩被男人的讲述摄住了心神，
　　他感到自己的灵魂正在和男人同频，能清晰地感知到男人的情绪，能知晓男人在思考什么，
　　他，他在隐约之间看到了，男人挥斧的轨迹.
　　“看到了吗？卡恩！”
　　“砍这里！砍考拉噶给我留下的伤口！”
　　男人怒吼着对卡恩说道，他斧头恍若尸山血海般压向卡恩，
　　但卡恩感知到了，卡恩感到了，男人的攻击有破绽，
　　男人是在角斗场中学会如何战斗的，角斗场是以血换血的战斗，所以在男人发动最凶猛、最可怖的攻击时，他会露出一瞬间的破绽，
　　一万年前，忠诚派的吞世者考拉噶正是在生死之间发现了这一点，才给他留下了一道伤口。
　　血父抵在了卡恩的脖子上，
　　但卡恩的血子也猛地砍进了男人脖子上，那道一万年前考拉噶给男人留下的伤口之中，
　　男人吃痛，微微张开了嘴，然后露出了笑容。
　　“砍得好，儿子。”
　　卡恩愣神了一下，然后也忍不住地露出了一些笑容。
　　“父亲，还不够好。”卡恩语气有点期盼，有点渴望，
　　他还想要再像是这样，接受男人的指导。
　　“不，没这么多时间了。”男人缓缓摇头。
　　卡恩的心脏猛地一跳：“不，父亲，不要”
　　“我只是短暂地徘徊于此，短暂流连在这个世界上而已，属于我的一切已经结束了。”
　　“只是亚空间的洪流没有时间，所以我才能在这里与你相见。”
　　男人缓缓地说道：
　　“卡恩，在离开这里，在你醒来之后，你应该会忘记我们曾经相见过。”
　　卡恩身躯止不住地颤抖，“这是惩罚吗？父亲！”卡恩悲伤地询问道。
　　“我没有资格惩罚你，这是反抗，卡恩。”男人蹲下身来，将手放在了他的肩膀上。
　　“你仍然是血神的神选，如果你醒来后还记得这一切，他会发现。”
　　“别担心，你的身体会记得我教导给你的一切，反抗的力量不会消失。”
　　“也许这就是圣哆啦a梦的慈悲吧，他给了我这个机会，让我教导你去反抗我自己。”
　　“带我走，父亲！带我一起！”卡恩悲伤地祈求道。
　　“卡恩，你还有自己的杀戮、自己的复仇、自己的反抗没有完成。”
　　男人缓缓摇头，然后站起身来说道：
　　“我不能像帝皇对我一样对待你。”
　　卡恩稍稍冷静了下来，明白男人说得对，
　　他还有一个仇要去报。
　　就在他冒出这个念头的瞬间，卡恩感觉眼前的一切都变得朦胧，变得恍惚，变得不真切了起来。
　　“时间已经到了。”
　　男人轻声开口说道，
　　漫无边际的猩红沙砾从他的身边吹拂而起，让他身影变得模糊，
　　“卡恩，我的孩子。”
　　男人的声音好像变得很远，很远，远到卡恩已听不太清，
　　“我很抱歉我曾做的一切。”
　　“我已无法再做更多弥补我的错误。”
　　“只能祝福你，祝你的前路皆是温暖和自由的红沙地。”
　　他的声音和身影最终消失不见。
　　“父亲！”
　　卡恩喘着粗气，猛地从床上惊起，
　　他捂着脑袋，思绪一片混乱，
　　他能感觉到自己的身躯变得更强大了，肌腱钢缆强化了他的肌肉力量，颂歌垂体让他的思维变得迅捷又多线程，贝利萨留之炉则在不断修复着他的器官、骨骼和肌肉，
　　他成功迈过了原铸的卢比孔河，但.
　　但卡恩捂着自己的脸，不知为何抑制不住地流淌出泪水，
　　这是一万年来头一次。
　　他还是第一次踏上泰拉，踏上人类的母星，来到帝皇的王座之下，
　　作为一位极限战士，他见识过奥特玛拉许多恢弘壮丽的城市，所以他对泰拉的风光其实抱有一些期望，
　　但从死亡守望的虚空舰离开后，乘坐着雷鹰炮艇进入大气后，他便感到了一些失望，
　　这是一颗笼罩在有毒大气中的巢都世界，混乱的建筑狰狞地遍布整片大地，
　　感觉还不如马库拉格.
　　但他很快调整好了自己的心态，
　　他不是来观光的，他的职责只有为帝皇、为人类效忠当然，也有为自己的基因之父罗伯特.基里曼效忠，
　　想到这里，他微微有些紧张了，
　　他一向被评价为意志坚强如钢铁，但他受到的召唤实在是太不寻常了，
　　像他这样曾被怀疑、曾可能涉及腐化、曾强烈浸泡在亚空间能量之中的人，居然直接受到了来自极限战士原体的召唤，
　　他被要求从死亡守望中离开，即刻前往泰拉，面见罗伯特.基里曼大人。
　　雷鹰缓缓降落在了永恒之墙上，将他带入了泰拉皇宫之中，跟随着内务部职员的指引，他开始在皇宫中穿梭，
　　逐渐地，他对泰拉的印象开始有些改观了，
　　这里虽然是个巢都世界，但一路上他看到的人们都没有巢都居民常见的营养不良，更没有人露出饥饿的神情，
　　那个负责给他带路的内务部职员解释道，这都是因为圣哆啦a梦的荣光赐福着泰拉。
　　不是帝皇吗？
　　他倒是也听说过那位圣哆啦a梦的存在，
　　据说那位是帝皇的友人，也是一位来自人类过去的古老存在，并且和昔日的帝皇一样行走在人间，和帝皇一样宣称自己不是神
　　死亡守望的许多人对此表示了一些担心，他们还很难接受这样一个新的存在，
　　但他对此没什么太多的意见，
　　他是一个实用主义者，曾经就经常被人指责不遵守圣典，
　　只要那位圣哆啦a梦真的和昔日的帝皇一样，庇佑着人类，他就能够接受.
　　“嗯？”他微微抬起头，看向刚刚和自己擦肩而过的那几个“农夫”，
　　那些农夫的体型比他还要高大一些，肌肉健壮完美，步伐平稳有力，浑身上下散发出的气息让他稍稍感到了一些危险，
　　但偏偏他们的服装就是常见的农民打扮，肩上也扛着锄头，头发被布条扎了起来，
　　这样强大的人居然只是农民吗？这莫非也是圣哆啦a梦伟力的体现？
　　他略感奇怪，但也没有多想，他还要去面见原体。
　　在一间堆满了文件的办公室中，他见到了自己的基因之父，
　　罗伯特.基里曼，那个由于君主这一概念在物质宇宙显化般的男人，正坐在他的面前，不断处理着政务。
　　他单膝在他的基因之父面前跪下。
　　“卡尔加对你的评价很高，他说你的意志坚毅如钢，却又不失灵活变通。”
　　罗伯特.基里曼抬起头，微笑着说道：
　　“告诉我，卡尔加说的对不对？”
　　“德米特里安.泰图斯连长。”
第451章血子与血父
　　第453章我只是一个普普通通的暗鸦守卫
　　泰图斯微微垂下了脑袋，向着自己的基因之父表达敬意，
　　“吾主，我已不是连长，我如今仅是死亡守望的一名黑盾战士。”
　　“据我所知，如今的二连长是卡托.西卡琉斯，他是一位优秀的指挥官。”
　　“你永远是一名极限战士，泰图斯连长。”
　　罗伯特.基里曼没有停下手中的笔，只是抬起头来看着泰图斯说道：
　　“现在，告诉我，我的子嗣，你为什么没有回到你的兄弟之间。”
　　“我多次违背了圣典，我曾浸泡在亚空间的邪能之中，审判官认定我遭到了某种腐化。”
　　泰图斯如实向着原体说道：
　　“我以为我对极限战士已是耻辱，不配再承受极限战士之名。”
　　“我因而选择成为死亡守望，猎杀异形直至死亡降临。”
　　“我的孩子，一个堕落的审判官无权剥夺你的荣誉，更更无法剥夺你是我优秀子嗣的事实。”罗伯特.基里曼停下手中的笔三秒，严肃地对着泰图斯说道，说完后，他又开始继续工作。
　　低垂着头的泰图斯心脏猛地一跳，即便意志坚韧如他，都因原体的话语而动容。
　　“德米特里安.泰图斯，你是否愿意再次背负极限战士之名，为帝国效忠，为人类而战？”基里曼向着泰图斯询问道。
　　“这是我的职责，吾主。”泰图斯如是说道：“无论您给予我什么样的职责，我都宣誓将以帝皇之名不负所托，也绝不辜负极限战士之名。”
　　“很好，你知晓我将给予你的职责是什么吗？这是一个必须由你来做的职责，你坚毅如钢，对亚空间表现出了优良的抗性，同时你又足够灵活，懂得根据实际情况行动，这都是完成我将给予你的职责必须的条件。”
　　泰图斯思考了片刻，随后抬手询问道：“是为了不屈远征吗？吾主？您需要我为不屈远征舰队服务吗？”
　　这是他从公开的信息中知晓的，不屈远征即将开始，罗伯特.基里曼将亲自率领不屈远征舰队收复帝国圣疆，
　　也许原体是希望他为不屈远征服务？参与到收复帝国圣僵的任务中。
　　罗伯特.基里曼以摇头否定了泰图斯的想法。
　　“莫非是帝国暗面远征？”泰图斯思考了一下，再次询问道。
　　这是不屈远征的另一面，圣吉列斯将前往大裂隙对面的帝国暗面，以巴尔为中心，收复无法被星炬光辉照耀的那些区域，
　　这是一份更艰难的任务，正是如原体所说的，需要坚毅的意志、对混沌腐化的抗性以及灵活的变通。
　　但基里曼仍然以摇头否认了泰图斯的想法，这让泰图斯露出了一些困惑。
　　“你应该已经知晓圣哆啦a梦了吧。”
　　面对基里曼的问题，泰图斯微微点头。
　　“他来自二十二世纪，喜好二十二这个数字，以二十二作为圣数。”
　　说这句话的时候，基里曼的表情其实有点怪异，只是泰图斯没有发现，
　　每次提及什么圣数，基里曼心头里总是会忍不住想起数字命理学的大贤至圣先师莫塔里安。
　　“所以，圣哆啦a梦亦有二十二个亲卫，他选择你作为其中之一。”
　　充当圣哆啦a梦的护卫？
　　这个任务何处需要坚韧的意志？何处需要对腐化的抗性？需要灵活的变通？
　　基里曼觉得这个任务当然需要坚韧的意志、对腐化的抗性和灵活的变通，
　　没有坚韧的意志会被周云那张嘴逼疯，没有对腐化的抗性遭不住周云身边和周云要对付的敌人，没有灵活变通的人难免会受不了试图砍死周云。
　　虽然不明白自己的基因之父为何将这个任务交给自己，但泰图斯还是恳切地说出了自己的疑虑：
　　“吾主，这是一个重要又关键的任务，真的应该交给我吗？”
　　“你认为自己的能力不能胜任吗？”基里曼稍稍抬起眉头询问道。
　　“不，吾主，我只是认为这样关键的位置，不应交给我这样带有污点的人，可能遭到亚空间影响的人。”
　　泰图斯完全是出于理智和思考说出了这句话，
　　他知晓圣哆啦a梦的重要性，担当圣哆啦a梦的护卫，意味着会成为最接近圣哆啦a梦的人，
　　那么最好是应该选择完全没有污点、没有半点可疑之处的人，
　　像是泰图斯这样的有明显疑点的人，不应该担任这样的位置。
　　“我认为应当保证那位大人身边护卫完全的纯洁、忠诚、理智，不能有丝毫的疑点。”泰图斯如此说道。
　　“.”基里曼看着泰图斯，手中的笔都停下了。
　　纯洁、忠诚、理智、不能有丝毫疑点周云自己选的那群亲卫
　　“我担心我不够纯洁，吾主。”泰图斯见基里曼沉默不语，于是谦逊地低下头说道。
　　你总归比恐虐神更纯洁吧？
　　基里曼没有把这句话说出口。
　　光明领主号乃是一艘宏伟华丽的舰船，横在泰拉的轨道之上，宛如一座金色的神圣殿堂，
　　这艘帝皇级战列舰原本的主人，乃是昔日的传奇太阳领主马卡里乌斯的旗舰，
　　那位有史以来最伟大的太阳领主，以凡人之躯在人类第四十一个千年的第三百九十二年到第三百九十九年的短短七年间，收复了足足一千个世界，并一路远征至银河的边荒，星炬光芒的边缘，
　　他在死后被帝国国教封圣，他的旗舰光明领主号则退出现役，被送往了马卡里乌斯的故乡马卡利亚，并被改造成能同时在大气内外航行，永远悬垂于马卡里乌斯的陵墓之上。
　　据说在不久之前，火星为圣哆啦a梦准备的旗舰因前内务部部长的叛乱而损坏，而在不久之后，国教的新任教宗在幻梦中看到了圣马卡里乌斯的幻象，
　　马卡里乌斯宣称，遵循帝皇的意志，他将他的旗舰光明领主号赠与圣哆啦a梦，愿这艘庞然巨舰能为他提供帮助。
　　于是战斗修女们前往了马卡利亚，将光明领主号带回了泰拉之上，成为了圣哆啦a梦的新旗舰。
　　泰图斯尚不知晓这到底是传说、宗教宣传还是事实，但这艘恢弘的舰船的确给他留下了很深的印象，
　　有时泰图斯会产生古怪的错觉，他会感觉到这艘舰船的机魂异常慷慨激昂，其中似乎还有马卡里乌斯本人的意志残存
　　这让泰图斯稍有一些担忧，
　　虽然基里曼大人表示泰图斯无需担心自己的纯洁问题，可站在这样一艘纯洁又高贵的虚空舰之上，泰图斯难免会想起自己昔日遭受的怀疑，想起自己曾经沐浴在亚空间的洪流之中，
　　如果以严苛的角度来看，他显然不够纯洁，
　　而他即将面对的，和他同为哆啦a梦二十二亲选的战士们，想必都是精挑细选，忠诚、纯洁又高尚的战士，泰图斯觉得自己可能会显得有些格格不入，
　　可能还会被那些同僚们所警惕和怀疑————这只能靠泰图斯用自己的行动去证明自己的忠诚了，这正是他擅长的。
　　按照指引，泰图斯来到了光明领主号的舰桥之前，
　　打眼望去，他便看到了护卫在舰桥门前的庞大身影，
　　那是一头涂装漆黑如深渊，左肩膀涂成金属蓝色的无畏战士，这位已死战士的铁棺之上插着一个小小的螺旋桨，
　　显然，这位古战士也是圣哆啦a们的二十二亲卫之一，是泰图斯的同僚————
　　泰图斯听到了轰隆隆的破风声，
　　在一个瞬间之中，那个黑色无畏以至少八十公里每小时的速度，一下子就飞到了泰图斯的面前，悬浮在半空之中，
　　泰图斯茫然、迷惑地抬起头来，仰视这位无畏，
　　他算是接受能力比较强，比较懂得变通的人，但.
　　但踏马的无畏怎么会在天上飞？！
　　“极限小子！看着卡索！”
　　轰隆隆的声音自从无畏身上的大号扩音器中传出，震耳欲聋：
　　“告诉卡索你是谁！否则你卡索叔叔会用风暴爪狠狠拍你的极限屁股！”
　　“卡索，不要吓唬他，他是我们的一员。”一个声音忽然自泰图斯的身后传来，犹如鬼魅鸦鸣，让泰图斯后背泛起一层冷汗，
　　他微微偏过头去，就看到了一个身穿乌鸦羽毛般漆黑动力甲，双手握着一把狙击枪，腰间挂着两把黑色双刀的星际战士，不知何时站在了距离他只有不到半米的位置，
　　而泰图斯居然几乎没有察觉到.
　　“卡索担心又来一个隐藏自己身份的小伙子！”
　　“上一个隐藏身份的是你，现在还没告诉我们你是谁！”
　　“再上一个，哈，是卡恩那家伙！”
　　无畏轰隆隆地说道。
　　卡恩？
　　泰图斯微微愣神，
　　背叛者卡恩？
　　不，这怎么可能，应该只是碰巧重名吧
　　泰图斯微微摇头，否认了自己内心里那个离谱的想法。
　　“我只是一个普普通通的暗鸦守卫，是那位大人要求我隐藏身份而已。”
　　那位手持狙击枪的暗鸦守卫回答卡索道，然后扭头看向泰图斯说道：
　　“大人正在接待.接待一位客人和顾问，但祂也说了，等你到了可以直接进去，无需等待。”
　　泰图斯行了一个天鹰礼表示感谢，随后轻轻推开大门，进入了舰桥之中
　　随后，泰图斯就看到了
　　看到了一个带着千子标记、身上镌刻着无数亵渎巫术符文，手持一把黑色权杖的蓝色星际战士
　　此外舰桥之中，还站着数只外形狰狞扭曲又可怖的恶魔，似乎是被召唤而出，拘束在这里的.
　　“.”泰图斯觉得自己可能是一不小心被小型亚空间风暴卷入亚空间了。
第452章德米特里安泰图斯连长
　　第454章阿里曼：我是蓝蓝的极限战士智库
　　周云召唤阿里曼来到光明领主号舰桥上主要是有俩原因，
　　一个是关于卡杨那一叠恶魔塔罗牌的，
　　那是卡杨特有的一种附魔武器，有诸多亚空间恶魔甚至是大魔都被卡杨拘束在了上面，为自己所用，
　　不久前阿里曼从卡杨的血肉间将他藏匿的这叠恶魔塔罗翻了出来，赠与了周云，
　　周云本来也只是把这玩意当成一个有趣的收藏，没有真的打算用作自己战力的一部分，
　　直到周云在闲来无事，翻看这叠恶魔塔罗时，有了一个意外的发现
　　这个发现非常重要，关键时候必然能派上用处，
　　但问题是周云发现，这恶魔塔罗牌不是直接扔出去，大喊一声“我通常召唤嗜血狂魔”就可以使用的，
　　想要使用这恶魔塔罗，需要一定的恶魔学知识，
　　周云自然是不会的，而帝国内部.帝国内部会恶魔学的人大部分已经在白磷火刑架上文火慢煮了，
　　所以周云想了想，还是直接找阿里曼阿教授来学习一下吧。
　　召唤阿里曼来光明领主号的另一个原因，则是阿里曼发现了一些艾瑞巴斯的踪迹，
　　阿里曼通过一场复杂又庞大的法术，发现了一处亚空间的能量流向有些诡异，进而发现了艾瑞巴斯正在帝国暗面的一颗星球上编织巨大的仪式，
　　他来这里也是为了向着周云通报这一点的，
　　不过即便是阿里曼也没有认出艾瑞巴斯编织的那个仪式到底是什么东西，有什么作用，阿里曼只能认为这东西出自黑暗诸神混沌深邃的智慧之中，是怀言者特有法术。
　　“.恶魔是一个带有歧义的称呼，更正式的方式应该是称他们为无生者、或者按照艾达的方式称呼他们为原初湮灭者。”
　　“恶魔们诞生于灵魂之海，有些是自然而诞生并隶属于某位神尊，有些则是自然诞生却无主，还有一些则是被诸神刻意创造而出的，但本质上来说，恶魔都是我们梦想、情绪与执念的扭曲，是现实世界中某一时刻某段世间、某个思潮或者某个极端情绪在亚空间中的映照。”
　　“例如恶魔塔罗中拘束的这头恐虐大魔佝偻骑士，本质上就是古泰拉十字军东征中发生的屠杀的映照。”
　　“您也许会疑惑，十字军东征不过是一颗星球上一小片大陆上发生的原始战争，怎么能孕育出一头大魔呢？”
　　“答案是关键不在于事件本身的大小，而是事件带来的影响。”
　　“十字军东征在一定程度上塑造了人类的某些观念和认知，这种观念和认知随着人类的发展，在群星间不断扩张，自然足以孕育出一头大魔。”
　　“再举例便是德拉尼科恩，人类第一次谋杀诞生的恶魔。”
　　阿里曼以优雅的、平和的、循循渐进的语调向着周云传授着恶魔学的知识：
　　“正是因为人类如今的繁荣，人类第一次谋杀产生的影响才无与伦比的大，德拉尼科恩的力量才如此强大。”
　　“相对而言，钛星人第一次谋杀诞生的恶魔，可能就比较不值一提了。”
　　阿里曼的教学水平不错，周云脑海里对恶魔学已经有了一些了解，也大致明白该怎么使用卡杨的恶魔塔罗了。
　　“非常清晰的教学。”周云点头赞叹道。
　　这令阿里曼轻轻笑出了声，似乎周云的夸奖满足了他的自尊心一样，
　　“数字命理学不过封建迷信，怀言者之道不过沦为诸神奴隶，芬里斯卢恩更是遮遮掩掩。”
　　“只有我等千子之学识，才是真实之理，是一门严谨的、可靠的知识体系。”
　　阿里曼的语气显而易见地有些得意。
　　“啊”一声茫然的惊呼从舰桥的门口传来。
　　周云愣了一下，随即扭过头去，就看到一个身穿着极限战士涂装动力甲，留着短发，面容坚毅，头上打着服役钉的战士，
　　那战士站在舰桥门口，有些困惑、迷茫地看着眼前的这一幕。
　　泰图斯？
　　周云一瞬间认出了这位战士，正是大名鼎鼎的哈耶克哦不，帝皇神选泰图斯，
　　他遵循周云的召唤，自死亡守望中归来，担任周云的二十二个亲卫之一，
　　正好，今天就是他向着周云报告的日子.但是阿里曼的教学太生动有趣了，周云一下子把这个事情给忘记了。
　　“他其实只是一个比较喜欢装饰和打扮的极限战士智库.你相信的吧？”周云恳切地询问道。
　　泰图斯脑子嗡嗡的，一时间说不出话来。
　　阿里曼也稍微迷茫地偏了偏头，虽然迷惑，但他是一个有服务业精神的人，
　　既然周云都这么说了，他自然也顺着周云说下去。
　　“你好，我是智库馆长狄格里斯。”阿里曼扭头看向泰图斯，一脸严肃地说道。
　　泰图斯忽然理解了，
　　为什么自己的基因之父说，这个任务需要坚毅如钢的意志，对亚空间腐化的抗性和灵活的变通。
　　“卡恩，你这狗屎叛徒，吃我一链锯剑！！”
　　塞斯野性咆哮，獠牙都暴露了出来，狰狞又可怖，显得有点吓人，
　　大名鼎鼎的恐虐神选，背叛者卡恩游刃有余地挥舞着斧头，抵抗着塞斯那凶悍的攻击，
　　“还不够，塞斯。”
　　卡恩低吼着说道：
　　“阿密特当年可比你有力多了，在初血决斗中我从来没赢过阿密特。”
　　“不要提我先祖的名号，你这叛徒，你这狗屎，你不配。”塞斯似是被激怒了，一脚踹向卡恩的膝盖，
　　卡恩身上的恶魔瞬间钻出来，双手抓住塞斯伸出的腿，拦住了塞斯的攻击，
　　然后它反过来一脚踹向塞斯支撑着自己的那条腿，塞斯顿时失去了平衡，在地上摔了个狗啃泥。
　　泰图斯坐在角斗笼旁，双手搭在膝盖上，沉默地看着这场战斗，
　　在进入光明领主号的不到二十四个标准泰拉时中，
　　泰图斯已经见过足足两个神选了，
　　奸奇神选阿里曼，
　　恐虐神选卡恩，
　　泰图斯有些怀疑，自己到底是在光明领主号上，还是在复仇之魂号上。
　　“这的确很难接受，对吧，泰图斯前辈。”
　　一个温和的，高哥特语发音准确的声音在泰图斯的身边响起：
　　“我们居然会和叛乱军团的战士成为战友，令人感到有些怪异。”
　　泰图斯看到了一个身穿着优雅紫色动力甲，肩甲上绘制这金色凤凰与头盔图案的战士
　　“索尔，哆啦a梦战团原铸连连长，即将成立的原铸战团凤凰之子战团长。”
　　那位堪称优雅的战士自我介绍道：
　　“我还不是二十二位哆啦亲选之一，卡恩阁下认为我还需要锻炼才能承担起这份职责。”
　　“.”泰图斯盯着这位名为索尔的原铸战士，
　　这紫色的动力甲、这凤凰图案、这优雅的姿态、还有凤凰之子.
　　“你莫非是福格瑞姆之子？”泰图斯询问道。
　　“这可真是一个失礼的问题。”
　　索尔猛地昂起了眉头，似乎对泰图斯的话语感到有些不满。
　　“我是罗格.多恩之子！”索尔坚定的强调道。
　　泰图斯在死亡守望中见过帝国之拳子团的战士，索尔看起来和他们完全不一样，
　　不过泰图斯也没有这么难接受眼前的情况，
　　死亡守望的黑盾里也有不少隐藏身份的战士，
　　他们可能来自某些变节战团的忠诚派，甚至有些隐约像是叛乱派军团的后裔，
　　眼下，展现在泰图斯面前的，只是比黑盾中夸张了一些而已，没什么值得奇怪的。
　　嗯，不值得奇怪.非常不值得奇怪。
　　“您要喝点酒吗？”索尔忽然开口询问道。
　　喝酒？
　　这让泰图斯愣了一下。
　　“极限战士们都像您这样严肃吗？”
　　索尔忍不住笑了笑：
　　“圣吉列斯阁下教导圣血天使们，在战斗之外要留意美、艺术和高尚情操，这能锤炼我们的心智，克制我们的行为。”
　　“我认为大的无比正确，并且品尝美酒也是陶冶情操的一部分。”
　　“我对酒精并不陌生。”泰图斯如实说道：“只是许久没有饮用过了。”
　　极限战士虽然严肃，但也没有到断绝饮酒的程度，时不时的宴会上极限战士们还是会引用一些酒水，毕竟除非是芬里斯蜜酒那种东西，大部分的酒水根本无法影响星际战士的神经。
　　不过在前往死亡守望后，泰图斯就没怎么品尝过酒水了，
　　死亡守望的生活只有屠杀异形，简单又纯粹。
　　索尔哈哈一笑，从手边提起一瓶包装精美的红葡萄酒，甚至还拿出了两个高脚杯，显然是蓄谋已久，
　　他给自己到上一杯，然后递给了泰图斯一杯，
　　泰图斯生疏地微微举起酒杯，向着索尔致敬，他在马库拉格的贵族身上看到过这种动作。
　　然后，在索尔的督促下，泰图斯将猩红的酒水一饮而尽，强烈的葡萄甜味在他的舌尖炸开。
　　“可口，这莫非是巴尔葡萄酒？”泰图斯好奇询问道。
　　“放屁，巴尔葡萄酒难喝的像是但丁的尿！”角斗笼中的塞斯听到了泰图斯的话，冲着他吼道。
　　索尔嘴角露出笑容：“这是普罗斯佩罗葡萄酒，前段时间阿里曼阁下造访时带来的。”
　　“据说他在类固醇星球上开辟了一片葡萄田，隔绝了亚空间辐射，自己种葡萄，自己酿酒出来的。”
　　泰图斯的表情骤然僵了一下。
　　“您别担心，圣吉列斯大人也喝过了，他确信这是无害的，圣哆啦a梦大人也用对错占卜机判断了。”索尔安慰道。
　　泰图斯的表情更加怪异了。
　　坚毅如钢的意识，对亚空间腐化的抗性和灵活的变通，
　　吾父，您说得对，
　　这个任务的确很需要这些。
第453章我只是一个普普通通的暗鸦守卫
　　第455章制造恐惧之人和不会恐惧之人
　　泰图斯从宽敞到对于阿斯塔特称得上是奢靡的房间中醒了过来，
　　极限战士们恪守圣典，他们的房间往往是很简单的，
　　即便是泰图斯作为极限战士二连长的时期，他也不过只有一个狭窄的小房间，房间中一端是圆桌、一端是小床，床头板上放置着他获得的荣誉勋章的摹本————铁光环、铁颅、桂冠、纯洁印记、帝国圣徽、颅骨与谏言————此外就只剩下一本《阿斯塔特圣典》了，
　　而在光明领主号上，泰图斯被分配到的房间属于昔日跟随马卡里乌斯进行远征的舰队指挥官们，透露出属于凡人的奢侈，宽敞又充满了各种装饰，床铺大到即便是泰图斯这种星际战士都嫌大的程度
　　床的确应该要改小一些，这样在有紧急情况的时候，才不会把时间浪费在下床上，
　　泰图斯在心里默默想到，他花了两三秒才从八米宽的大床上爬起来。
　　圣血天使们希望给他们的房间安装血棺——那似乎是圣血天使们用来休息的机械，能让他们处于较好的状态——这个要求得到了同意，
　　泰图斯如果要求将床改小，或者换一个比较小的房间，应该也会得到同意。
　　那个绝对是个福格瑞姆之子，但嘴硬自己是罗格.多恩之子的索尔会说他不懂得感受生活中的美好，但极限战士比起享受，更青睐于忠诚、荣誉和实用性。
　　在火星神圣机械和机仆的帮助下，泰图斯穿戴好了动力甲————光明领主号上穿戴动力甲时不需要播放二进制祷言或者机械修会安抚机魂，因为原初动力正是这艘船的主人。
　　这也是一个需要注意的点，在光明领主号上一切机魂都是大悦的，泰图斯能感受到自己的动力甲状态很好。
　　在光明领主号上有许多奇特的「规矩」需要注意，
　　这些规矩不是谁制定的，而是一些阿斯塔特和凡人对光明领主号上的一些独特之处不明真相，逐渐形成的小小习俗。
　　例如《光明领主号生存手册》第一条，
　　如果看到一位带着兜帽，浑身萦绕着血气，名字叫卡恩的阿斯塔特时，无需感到惊慌，他其实是一位脾气不太好的圣血天使，恰好和恐虐神选卡恩重名而已，大多数情况下只需平静向他致意
　　还有第二条，若听到名为卡恩的阿斯塔特上脑袋上传出嗡嗡声，则第一条作废，请立刻与之保持二十二米以上距离。
　　这两条泰图斯知晓成因———那位卡恩就是恐虐神选卡恩本人，他脑袋上有嗡嗡声说明屠夫之钉正在启动。
　　此外，还有第三条，如果你在光明领主号中见到了一位埃及风格、手持黑色权杖的蓝甲阿斯塔特巫师，请不要感到惊慌，那只是一位普通的、爱装饰的极限战士智库，也许是狄格里斯阁下。
　　与之相关的第四条是，不可在此巫师面前提及数字命理学、莫塔里安、红字、黎曼鲁斯、太空野狼、踩踩背、尼凯亚会议、皆为尘埃这些词汇，绝不可抓着一灰对巫师说这是你兄弟。
　　这条的真相是，那位蓝甲巫师其实就是奸奇神选阿里曼。
　　还有第五条，如果在本船上发现一些卡牌中钻出了形似恶魔的个体，请不要感到惊慌，那不是恶魔，那是纯洁的哆啦灵。
　　这一条泰图斯不想要做出评价，那位大人似乎时不时就会召唤着恶魔玩。
　　还有像是什么疑似非法灵能者的卡迪亚军装女子练习灵能时绝不要靠近、半夜偷吃铜锣烧的野比大雄、飞天黑色无畏、扮演成黑发黑肤少年的灵族、不具备强大的心理承受能力就不要和加百列.塞斯讲话之类的。
　　这艘船上的奇特之处，泰图斯在一两天内就基本上适应了。
　　拿好爆弹枪和链锯剑后，泰图斯就前往了自己今日负责看守的位置，
　　按照排班，今天和他一同执勤的应该是.加百利.塞斯阁下，撕肉者战团长，现哆啦a梦战团第八连连长，
　　印象中撕肉者似乎由于某些缘故，一直没有满编，仅维持着四个连队的规模，
　　在巴尔之战后，不少撕肉者牺牲，剩下的人数满打满算也不过一个连队多点，
　　于是现在撕肉者们的老兵全部加入了哆啦a梦战团，暂时作为第八连存在。
　　至于撕肉者战团本身的重建工作
　　“我还是无法接纳那群原铸！”
　　走廊中，和泰图斯一同巡逻的塞斯低吼着说道：
　　“他们和我们不一样，他们更像是你们，像是极限战士。”
　　“他们不会血渴，不会黑怒。”
　　作为以后会并肩作战的哆啦二十二亲选成员，泰图斯迟早会发现塞斯还有其他圣血天使身上的特殊之处，会发现血渴和黑怒，
　　所以塞斯这些圣血天使没有向泰图斯隐瞒血渴和黑怒的存在，只是强烈要求泰图斯保守秘密。
　　“泰图斯，我不是说血渴和黑怒是什么好东西，他们是赐福也是诅咒，毫无疑问的圣吉列斯复活后，黑怒可能不算是诅咒了。”
　　“只是我们不但从中汲取力量，我们还对抗他，在愤怒和嗜血欲望间不断挣扎，只有灵魂足够坚毅和高洁的人、在这个过程中能保证自己灵魂不堕落的才是圣血天使，否则就只是食尸鬼而已。”
　　“但现在，血渴和黑怒没有出现在那些原铸的身上，他们没有经过锤炼和考验，他们不是圣血天使，也未必不是食尸鬼。”
　　“那恸哭者们呢？那些战士似乎也没有血渴和黑怒吧？”泰图斯询问道。
　　这是他从周云口中听来的，
　　恸哭者们是诅咒建军时代的产物，他们似乎在某种程度上被剔除掉了圣血天使基因中的缺陷，不存在血渴和黑怒。
　　泰图斯的问题让塞斯愣神了一下，
　　然后
　　“一群可怜的倒霉蛋，一群值得尊重的倒霉蛋，一群真正的圣吉列斯之子。”
　　“他们受得磨练配得上圣血天使之名我的意思是，他们配不上，就没人配得上了。”
　　塞斯稍稍耸耸肩膀。
　　他们最后一次知晓恸哭者的情报，是在巴尔之战前，
　　恸哭者为了保护克拉肯虫巢舰队行军途中的诸多帝国世界，独自冲着那支虫巢舰队发起了一次又一次毫无希望的冲锋，已然濒临灭团，
　　恸哭者们在通讯中为无法支援巴尔而致歉，但没有人会怪罪他们。
　　泰图斯笑了笑，
　　如果按照塞斯的说法，只要原铸们经受足够多的锻炼，赢得足够多的荣誉，他迟早也会接纳原铸们的可惜就是泰图斯如今见过的大多数原铸还很稚嫩，
　　嗯，索尔算是个小例外，他成长很快，剑法很高超，似乎是从他基因种子中储存的战斗记忆里挖掘出来的，只需要两三次货真价实的战斗，他就会成长为一流的战士。
　　泰图斯自己也不能原地踏步，他在思索要不要采纳卡恩之前的建议，用铁链把链锯剑和手臂绑在一起？
　　塞斯阁下虽然嘴上一直骂着卡恩是叛徒、狗屎，但他自己最近也开始缠锁链了。
　　嗯？
　　泰图斯有点敏锐地抬起头，
　　震颤，轻微的震颤，在现实的帷幕之下，肉体感官察觉不到的地方，有一阵轻微的震颤传来，
　　是亚空间中的震颤，泰图斯敏锐的灵魂捕捉到了这震颤
　　他猛地举起了手中的链锯剑。
　　塞斯不明白泰图斯发现了什么，但他看到泰图斯的反应就知晓有情况，
　　所以他也一同举起了武器，并向泰图斯询问：“发现了什么？嗯？”
　　他的话语还没有落下，自己的鼻子都抽动了几下，
　　这下塞斯也发现不对了。
　　“血的味道.从哪里来的血的味道。”塞斯的表情变得狰狞可怖。
　　“亚空间。”泰图斯回答道。
　　“怎么可能，我们可是在泰拉的轨道上，皇宫的正上方，星炬光芒最炽热的地方。”
　　塞斯咬牙切齿，死死盯着血腥味传来的位置，然后——————
　　塞斯嗅到了，塞斯看到了，
　　无边的黑暗，夹杂着凄厉的哀嚎、痛苦的嘶吼、骇人的血腥味向着塞斯涌来，
　　在塞斯的血肉之间，塞斯的肌肉深处，塞斯的基因之中，塞斯本不该有的情绪忽然迸溅了出来，
　　恐惧，
　　塞斯感受到了刺骨的恐惧，
　　一道黑影蠕动着出现在了光明领主号之中，只是出现的刹那就用恐惧将塞斯淹没，
　　不光是塞斯，塞斯甚至能察觉到，他身上的动力甲和手中的链锯剑都在恐惧.
　　塞斯浑身颤抖，恐惧像是浓黑潮水般将他淹没，
　　若不是他还称得上是意志坚强，此刻恐怕早就转身逃跑了————
　　“塞斯阁下！！”一声低吼唤醒了塞斯。
　　泰图斯坚毅地站在塞斯的身边，那无边的黑暗恐惧似乎完全没有影响到他，
　　他的精神强硬、蛮横、不可击倒地屹立在无边恐惧之中，却丝毫不受恐惧的干扰，明光灼灼，坚如耀金，甚至驱逐了部分笼罩在塞斯身上的恐惧。
　　“他来了！！”
　　“那个东西钻进现实了！”
　　泰图斯发出了低声战吼。
第454章阿里曼：我是蓝蓝的极限战士智库
　　第456章卡恩：熟悉的感觉
　　恐惧之息森然如无星无月的长夜，唯有霓虹灯光闪烁，唯有罪恶在深巷中蔓延，
　　面对这忽然从亚空间中涌出的可怖气息，塞斯只觉得自己的血肉都被翻开，自己犯下的所有罪恶都暴露出来，
　　暴露在了一个残暴、癫狂、极端的审判者的面前，
　　那审判者不容许任何最轻微的罪行，对正义极端渴求，以审判之名降下可怖的死刑，
　　若非他身边的泰图斯仿佛不知恐惧，意志犹如耀金般坚不可摧，迸溅出的光辉唤醒了塞斯，塞斯此刻恐怕已经在这种刺骨恐惧之下颤抖且难以动弹了。
　　“那是什么鬼东西”塞斯发出野性低吼，獠牙从上唇中刺出，他主动唤醒血渴，用对鲜血的渴望来遮掩恐惧。
　　泰图斯没有回答塞斯的问题，想必他也不清楚答案，
　　鲜血的味道萦绕在光明领主号的走廊中，尖锐又刺鼻，
　　那个东西缓慢地从亚空间中钻了出来，在他出现的刹那，四周的灯光仿佛也是畏惧他一样纷纷熄灭，
　　塞斯也许看到了那个东西，也许没有看到，或者说他根本无法理解自己眼前的到底是什么，
　　那只是看到了黑暗中有一双鲜红可怖的眼睛死死盯着自己。
　　没有任何罪人可以被宽恕，没有任何罪恶可以被谅解，
　　塞斯的胃里翻江倒海，记忆中那些自己曾经犯下的残酷罪行，那些杀戮，那些嗜血全都涌了出来，在那双鲜红眼睛的面前经受审判。
　　“通讯失效了。”泰图斯低声冲着塞斯说道。
　　他还保持着理性，试图用通讯来通报这里发生的情况，但是仿佛连通讯波都畏惧那从亚空间中涌出的怪物，不敢靠近这附近。
　　塞斯的表情骤然低沉了，血渴赋予他的野性提醒着他，
　　眼前这头怪物绝非是他可以匹敌的。
　　但塞斯仍然咬紧牙关，拦在了这头怪物的面前，
　　撕肉者会恐惧、会愤怒、会渴血、会疯狂，但不会退却，
　　尤其是不能在极限战士面前退却。
　　“.有.罪.”狰狞、野性、充满疯狂的低吼在塞斯的耳边响起，
　　一团漆黑影子猛地扑向塞斯，塞斯惊恐举起手中的链锯剑抵挡，
　　两只利爪从黑暗中伸出，像是撕开一团阻拦它前进的破布般撕开了塞斯的动力甲，让塞斯猛地摔向地面，
　　泰图斯急忙一步向前，接替倒地挥剑阻拦，他的链锯剑发出一声悲鸣，强大的力量让泰图斯手臂发麻。
　　好可怖的力量，
　　泰图斯久经锤炼，从绿皮兽人到混沌阿斯塔特，从恶魔王子到泰伦虫群，他都与之交手过，
　　但就算是泰伦虫巢暴君和绿皮warboss都没泰图斯带来过这么强的压迫感。
　　“无罪.”泰图斯隐约听到了那团阴影的野蛮嘶吼，
　　一对利爪挥舞，泰图斯瞬间被逼退了数步，一双手甲上被震地满是裂痕。
　　“你这怪物！”胸口伤口狰狞的塞斯从地上猛地窜起来，强行克服恐惧，用自己庞大的身躯撞向怪物，
　　但怪物连动都没有动一下。
　　“你向西边通道撤退！”
　　塞斯用自己的身躯纠缠住那头可怖怪物，獠牙变得极长，整个人的面容都高度扭曲。
　　他张开血盆大口，宛如食尸鬼般撕咬向这团阴影。
　　泰图斯握紧手中链锯剑
　　“卡恩在那边执勤，只有他能拦住这怪物！”
　　“然后通知圣哆啦a梦！”
　　泰图斯猛地点头，没有犹豫，直接冲向西面卡恩所在的方向。
　　“啊！！！！”
　　在泰图斯离开后，塞斯发出了一声悲鸣，一把飞刀犹如獠牙般从黑暗中刺出，戳在塞斯的胸口，差一点点就刺穿了他的一颗心脏。
　　“你有.罪.”怪物低吼着说道。
　　“这他妈还要你说？！”塞斯克服恐惧，猛地冲向怪物。
　　“泰图斯前辈？”
　　索尔注意到急匆匆跑过来的泰图斯，向着泰图斯投去了好奇的目光，
　　不知道发生了什么，居然让这位一向严肃和冷静的泰图斯前辈表现的如此急促。
　　“发生了什么？”和索尔一同执勤的卡恩低声询问道。
　　“某种亚空间事物、也许是恶魔、浑身笼罩在黑暗中、能干扰通讯、会唤醒人的恐惧，有利爪，实力足以压制塞斯阁下和我。”泰图斯迅速将所有已知的信息告知给了卡恩，然后询问道：“那是什么东西？”
　　卡恩乃是恐虐神选，他长期在亚空间中活动，如此强大的亚空间存在，他应该有了解吧？
　　卡恩沉默了半秒，然后：“我不到啊。”
　　“我又不是阿里曼。”看着愣了一下的泰图斯，卡恩继续说道。
　　“你别指望卡恩告诉你那是什么了，他是货真价值、能让生物贤者写病历开假条、生理学的真脑残。”寄生在卡恩身上的恶魔劳姆说道：“不过讲真，恶魔里我真没听过这么一号人物.嗯？好像过来了！”
　　就在此时，走廊另一端的灯光开始熄灭，黑暗开始蔓延。
　　“索尔，你迅速拉开距离，把这里的情况通过通讯发出去。”
　　卡恩低吼着向着索尔下达了命令，
　　许多人视卡恩为纯粹的野兽，卡恩也的确大脑残疾，但他在大远征时期多少也是个指挥官，这种简单的指挥还是能做的。
　　索尔没有犹豫，直接冲着远处跑去，同时将这里的情况通过通讯传出去。
　　泰图斯和卡恩则严阵以待，看向了那团不断靠近的黑暗，
　　那团黑暗似乎没有形体，隐约之间能看到他有两只爪子，其中一只正死死抓着塞斯的肩膀，利爪刺入了他的肩头之中，让塞斯完全失去了反抗能力。
　　他一把将塞斯冲着卡恩和泰图斯的方向扔了过来，
　　卡恩伸出手单手接住塞斯，将昏厥过去的塞斯扔在地上。
　　“小心。”泰图斯死死盯着那头怪物，小心翼翼调整着姿态，防止露出破绽。
　　卡恩却以一种随意、野蛮、犹如角斗士般的姿态站在泰图斯的身边，
　　卡恩发出了一声低吼，
　　他确信眼前这头怪物他不认识，但这东西显然不是某位恶魔原体，
　　这就意味着，这东西不太可能是卡恩无法应付的对手，
　　在亚空间中，纵使是诸神的首席大魔，卡恩都是不惧的，
　　而今他在原铸手术后，又感觉自己无与伦比的强大，
　　他觉得自己不会输。
　　卡恩双腿猛地发力，原铸手术中添加的肌腱钢缆猛地发力，让卡恩像是一颗炮弹般砸向那团漆黑的阴影，
　　数把犹如獠牙一般的匕首猛地从阴影中射出，直冲卡恩的面门，
　　卡恩手中链锯斧呼啸，缠绕着锁链的血子在空中盘旋，弹飞了那些逼近他的匕首，
　　随后血子以极度精妙的弧度划出了一道血色弧线，砍向那个阴影也许是头颅的位置，
　　就在这一刹那，卡恩的眸子看清楚了那团阴影的形态，看到了那团阴影之下的利爪。
　　卡恩那被屠夫之钉贯穿，本不该有恐惧这个情绪存在的脑髓中，居然涌出了一道轻微的恐惧，
　　恐惧莫名从卡恩的心头里涌了出来，让他的动作骤然一慢。
　　“你有.罪.”支离破碎的话语从阴影的口中吐出，
　　然后把利爪猛地伸出，扼住了卡恩的斧头，另一只手随之伸出，一巴掌呼在卡恩的脸上，
　　泰图斯看着卡恩被那阴影一巴掌呼在了出去，重重镶进墙壁，整个人都呆了一下，
　　他在角斗笼中和卡恩切磋过，知晓卡恩的实力，
　　然而卡恩居然被一巴掌扇进墙壁里了，
　　泰图斯猛地意识到，刚刚在对付自己和塞斯的时候，这团阴影恐怕根本没有尽全力。
　　“这怎么可能？”
　　卡恩的声音从墙壁中传来，他的语气中满是惊恐和不敢置信：
　　“居然是你！”
　　“你怎么可能还活着！！”
第455章制造恐惧之人和不会恐惧之人
　　第457章报丧的鸦鸣
　　“你怎么可能还活着？”
　　“你当真变成幽魂了吗！？”
　　卡恩的声音中夹杂着惊恐与不敢置信，
　　他猜到了那团阴影是什么，但也察觉到了那团阴影的情况有些古怪，远比卡恩印相中的要虚弱的多，而且不像是具有物质躯体的样子，
　　更像是.某种亚空间事物投射在物质宇宙上的影子？
　　卡恩判断不出来，他毕竟不是一个千子，没有恶魔学识只是靠着直觉做出的判断。
　　那团阴影没有理会卡恩的意思，他浑身开始蠕动，拖拽着身边的黑暗向着走廊深处奔去，
　　但泰图斯举起手中的链锯剑，毅然站在那团黑影的面前，
　　那黑影恍若恐惧这个概念在尘世间的化身，但泰图斯却没有流露出分毫的恐惧。
　　“你无.罪.”黑影的话语支离破碎。
　　“我要让你过去，才是真的有罪。”泰图斯低声吼道：“你到底是什么东西？有什么目的？”
　　“.罪人”
　　“.小偷”
　　“.任务”
　　支离破碎又疯癫的话语从阴影口中吐出，泰图斯完全听不明白。
　　然后，阴影那双通红如血的眼睛忽然开始死死盯着泰图斯，似乎从泰图斯的身上看到了什么.
　　“.罗伯特.基里曼。”阴影用利爪指着泰图斯说道，似乎是从泰图斯的身上看到了极限战士基因之父的影子。
　　“吾父？”泰图斯皱紧眉头，不知这阴影和他的基因之父有什么关系。
　　“.第二帝国，摄政。”阴影发出了一道讥讽的咯咯笑声。
　　“第二.帝国？”泰图斯诡异地看了一眼阴影，不明白这个词的含义。
　　“野心勃勃。”阴影神志不清地呢喃道。
　　“污蔑。”泰图斯皱紧了眉毛。
　　那阴影又是一阵咯咯怪笑，似乎在嘲弄泰图斯，
　　还未等泰图斯反应过来，这团阴影就冲着他发起了冲锋，
　　阴影几乎眨眼间就到了泰图斯的面前，一阵尖锐狰狞的可怖嘶吼从其体内传来，
　　“必须.送达赎罪”
　　癫狂的嘶吼震地泰图斯浑身发麻，他僵硬地抬起手臂试图阻拦阴影的利爪，
　　但利爪如此锐利，几乎瞬间切开了泰图斯那把用了好些年头的精工链锯剑，
　　泰图斯没有迟疑，直接将手中的断剑扔向那团阴影，然后迅速抄起爆弹枪向着那团阴影宣泄火力，
　　但阴影比爆弹还要快，眨眼间闪开了断剑，躲开了爆弹，就要冲向泰图斯的身后。
　　“下次换一把好点的武器！”
　　“你们极限战士的圣物库呢？”
　　卡恩低吼道，
　　他花了一点时间，终于把自己从墙里挖了出来，挥舞着血子杀至阴影身边，
　　锐利的血子嗡鸣，云母龙牙做成的链锯斩向阴影，
　　似乎在阴影看来，泰图斯无罪，而卡恩有罪，所以他对卡恩的下手也更加狠辣致命，
　　他以卡恩都跟不上的速度转身，利爪直直刺向卡恩，
　　但卡恩却不躲不闪，迎着利爪撞了上去，
　　他发出一声野蛮的低吼，胸口被利爪捅穿，
　　但卡恩也借此逼近到了阴影的面前，他的距离足够近，看到了阴影藏在黑暗下的脑袋，
　　他直直冲着阴影的脑袋砍了下去，
　　阴影发出一声可怖嘶吼，但连脑袋都没动一下，只是轻轻伸出另一只利爪，就轻而易举拦住了卡恩的斧头。
　　阴影发出一声不屑的、扭曲的咯咯怪笑——————
　　嘭！！！
　　似乎是报丧般的鸦鸣响起，大口径钢针破空的声音尖锐又刺耳，
　　那枚钢针贯穿了卡恩的左侧锁骨，射向卡恩用链锯斧指出来的阴影的脑袋。
　　他的呼吸均匀沉稳又轻若无物，
　　风、温度、重力、乃至卡恩血肉的密度，都被他计算在其中，
　　那把他无比熟悉的刺针狙击枪状态很好，扳机亲切地贴着他的指头，
　　他则用指头给予了扳机轻微的压力。
　　“血神在上。”卡恩咬牙切齿吐出了这么一句话，然后又说道：“圣哆啦a梦在上，伪帝也他妈的在上。”
　　他的胸口被阴影的利爪洞穿，锁骨又被那个隐藏在暗处的暗鸦守卫的大口径钢针贯穿，
　　要不是贝利萨留之炉正在不断治愈他，他恐怕都要倒在这里了。
　　那团阴影挣扎着后撤了几步，利爪无力地从卡恩的胸口中拔出，
　　他的脑袋上刺入了一枚大口径的钢针，不断流淌出犹如鲜血一样的粘稠黑雾，
　　然后钢针中传来一阵尖锐的机械响声，一道微不可察的裂隙忽然从钢针上出现，
　　灰黑的尘埃、金色的粉尘和银色的液体猛地从中迸溅而出，弥散在空气中，也顺着钢针直接被植入了阴影的体内。
　　“草，不可接触者骨灰混星炬灰烬？还掺了巴尔的饥渴之水？真黑啊。”寄生在卡恩体内的恶魔劳姆带着嫌弃惊呼道：“他是多怕杀不死目标？？”
　　感谢三位神明，那个一直躲藏在暗处的暗鸦守卫猜到了卡恩的想法，读懂了卡恩规划的战术，抓住了卡恩创造出的机会，
　　但这惊艳绝伦的枪法，果然是他吗？
　　圣哆啦a梦到底是怎么把这家伙找出来的
　　卡恩看着大半刺入阴影脑袋里的钢针，捂着自己的伤口思考道。
　　大口径钢针、不可接触者骨灰、星炬灰烬、饥渴之水，任何一个常规的目标受到这种伤害都应该死了，
　　但.但卡恩知晓自己面前这玩意不是常规的目标.
　　那团阴影扭动着自己的身躯，像是抽搐般伸出手，一把抓住了自己脑袋上的钢针，将之猛地拔出，
　　阴影发出了尖锐的嘶吼，那些犹如血液般流淌而出的粘稠黑雾统统钻回了脑子里，眨眼的功夫他就恢复如初。
　　卡恩喘着粗气看着这一幕，
　　这完全在他的预料中，如果被钉子刺穿脑袋就会死，那安格隆早就死了。
　　但他们拖延的时间已经足够了，索尔应该已经跑出了通讯干扰的范围，将这里发生的情况传了出去
　　阴影狰狞扭动着身躯，鲜红的眸子看向那位暗鸦守卫潜藏的位置，
　　“你无.罪.”
　　虽然被爆了头，但是阴影似乎对那个暗鸦守卫没什么敌意，
　　然后他猩红的眸子看向了卡恩。
　　“.你.有.罪.”他低吼着说道。
　　“你也一样。”卡恩深吸一口气，盯着那团阴影说道。
　　“.对。”阴影狰狞点头，就要冲着卡恩挥舞利爪，然后.
　　一扇红中带粉的木门忽然出现在了两人之间，周云带着野比大雄一步从门中迈出，站在了两人之间。
　　周云目光扫过了昏厥的塞斯、喘着粗气的泰图斯，身上带着狰狞伤口的卡恩，以及似乎在懊恼于没有杀死阴影的那位暗鸦守卫，
　　然后，他看向了正在高举着利爪的阴影。
　　“小心，大人。”泰图斯急呼出声，抄起爆弹枪就想要拦在周云的面前，
　　然后，在泰图斯懵逼的目光之中，那团阴影缓缓放下了利爪，蜷缩起身躯，在周云的面前一阵蠕动，
　　他从自己的体内抽出了一把包裹着血淋淋肉皮的长矛，
　　那把长矛似乎是灵族的风格，上面闪烁着骇人的辉光，像是寄宿着一颗濒死太阳的力量，
　　枪身上包裹着一层光滑无毛皮肤，似乎是刚刚剥下来的，上面隐约还有一个哀嚎的灵魂若隐若现。
　　暮光之矛，或者说第四把老妪之剑，
　　这本是属于灵族伊瑞尔亲王的武器，但现在.
　　周云有点嫌弃地看着包裹着血淋淋皮肤的暮光之矛，
　　一阵支离破碎的话语从阴影口中吐出，但周云大概听明白了，
　　伊瑞尔亲王和暮光之矛永恒地结合在了一起，那位伊扬登方舟英雄的灵魂很大部分融合在了暮光之矛中，无法分离，
　　所以他把伊瑞尔亲王和暮光之矛一起带回来了。
　　“.”周云看着在暮光之矛上哀嚎的伊瑞尔亲王灵魂，顿感一阵无语凝噎。
　　他叹了口气，转而挥了挥手，示意阴影看向他闹出的乱子：“既然你是来送老妪之剑的，为什么不能好好说话？”
　　又是一阵支离破碎且疯癫的话语从阴影口中吐出，但周云还是听懂了。
　　“我不知道该怎么解释，毕竟我只是一个疯子。”阴影如此说道。
　　确实，这位是货真价实的疯子，根本无法用逻辑来思考，他没有直接把泰图斯、塞斯和卡恩全杀了，就已经是努力克制自己的结果了。
　　“更重要的是，你的躯体早已死去，现在没有能承载自己来和他们对话的躯体？”周云的表情皱了皱。
　　又是一阵支离破碎的话语从阴影口中吐出，谈到没有能寄宿自己力量的躯体时，阴影似乎瞥了一眼泰图斯。
　　“嗯你无法在现实中呆太久？行吧，你回亚空间吧。”
　　“争取努力把第五把老妪之剑也偷出来。”
　　周云冲着阴影点点头说道，
　　阴影身体一僵，迅速钻回了亚空间之中，不见了踪影。
　　“大人.”泰图斯深深出了一口气，忍不住询问道：“那到底是什么？某种恶魔吗？竟然如此强大。”
　　“难道是”他想起了自己曾经听说过的一些传闻：“难道是恶魔原体？”
　　“啊不，你放心，那不是恶魔原体。”周云摇了摇头说道。
　　泰图斯松了口气。
　　“那是康拉德.科兹。”周云说道。
　　那还不如恶魔原体呢！！！
第456章卡恩：熟悉的感觉
　　第458章安拉凯尔和塔拉辛
　　周云坐在自己房间的椅子上，摩搓着这把康拉德.科兹从伊瑞尔亲王手中“偷来”的暮光之矛，
　　伊瑞尔的魂灵正在矛上哀嚎嘶吼，他的皮肤也被科兹剥了下来，套在了这把枪上，
　　这是因为暮光之矛和伊瑞尔亲王的灵魂永恒绑定，科兹又不是什么灵能领域高手，只能把伊瑞尔和暮光之矛一起给带回来了嗯，用比较便携的方式带了回来。
　　周云拿起这带着魂环的第四把老妪之剑递给了身边的野比大雄，
　　老妪之剑到了他手中之后，自然而然地变成了一枚黄铜子弹，被他塞进了腰间的左轮手枪之中。
　　然后，周云将自己的目光投向房间之中，
　　这个房间曾经是属于马卡里乌斯的，比起他手下船长们的那些房间，这房间显得有着质朴甚至狭窄，
　　据说这是因为马卡里乌斯的心智总是在宽广的群星间驰骋，以至于他察觉不到肉身所处之地的狭窄，
　　无论这个说法是否真实，反正周云是有点满意于这个房间的，
　　就和巢都一样，这样有点狭窄的房间，反而能带给周云一种安全感和温暖感。
　　只是这样的房间，对于圣吉列斯和基里曼来说就有点狭窄了。
　　尤其是圣吉列斯的洁白羽翼，显得有点无处安放，
　　坐在他身边的基里曼被他的羽毛不小心扫过脸颊，看表情似乎有点瘙痒。
　　他们两人都在早些日子，先周云一步离开了泰拉，
　　基里曼率领不屈远征舰队以泰拉为核心，开始收复四周的星球，如今已初见成效，
　　不屈远征舰队已突破了黑色军团试图布下的囚笼，成功向着群星间进发了。
　　圣吉列斯则前往了巴尔，以巴尔为核心开始收复帝国暗面那些沦于混乱之中的星球，
　　如今也已取得了一些效果，猩红伤疤宙域内基本上已经被光复了。
　　他们是通过任意门来到光明领主号之上，举行例行的三人小会议的。
　　圣吉列斯的精神不错，嘴角带着微笑，面容也颇为柔和，
　　原体终究是为了战争塑造而出的，战争也是最能滋养他们的，圣吉列斯在暗面基本上就是在一线战斗，状态自然很好。
　　基里曼则仍然带着一些疲惫，没比在泰拉上时好多少。
　　这是因为帝国暗面的行政和后勤基本上是由但丁在巴尔上辛苦加班负责的，在很大程度上但丁才是真正的帝国暗面摄政，圣吉列斯顶多算是但丁的征暗大将军，
　　但帝国圣疆范围内狄格里斯和卡尔加兄弟俩还在镇守奥特拉玛，提瑞恩为首的帝国官僚虽然能承担一部分工作，但也终究是凡人，基里曼仍然无法摆脱行政事务。
　　基里曼以一种犹如沉思者机仆输出信息般的语调，快速简洁地将不屈远征目前的情况说了出来，
　　“很顺利，任意门让我们可以无视亚空间直击叛徒们的核心。”
　　“机械修会们现在都开始向周云、向圣哆啦a梦祈祷，实话说，比向帝皇、向欧姆弥赛亚祈祷的效果要好。”
　　“考尔设计了一款骑士，命名为迷你哆啦级当然体型一点也不迷你，他解释说和圣哆啦a梦的荣光相比，即便是骑士也显得迷你。”
　　“讲真的，看着那台巨大的蓝色金属狸猫碾过战场，对精神的冲击很大但是效果很好，对面的机械故障率直线上升，我方机魂大悦。”
　　“禁军们的表现也不错——我是指去周云那边种过地的——他们懂得了谦逊，和星际战士们的配合不错。”
　　“至于原铸.帝皇塑造二十个军团是有道理的，考尔用叛乱军团基因种子制造星际战士也是有道理的。”
　　基里曼情不自禁地感叹道：
　　“有许多星球其实没有倒向混沌，只是他们的总督认为帝国已经终结，试图浑水摸鱼，趁机独立而已。”
　　“我派出了几支伪装成暗鸦守卫的原铸康拉德.科兹之子，不到一周的时间那几个星球的总督和他们全家的尸体就被剥了皮，挂在了他们的总督宫殿尖塔之上，在恐惧的驱使之下，这些星球很快便宣布重新忠诚于帝国。”
　　“我这边的事务就简单多了。”圣吉列斯温和一笑，随手拿出厚厚三叠文件，其中两叠塞给了周云和基里曼。
　　“这是但丁整理的近期帝国暗面的政务和军务报告，你们感兴趣可以自己看。”
　　基里曼的表情为之一僵，圣吉列斯熟视无睹，只是继续说道：
　　“我来说点你们可能感兴趣的，一共是两件事情。”
　　“第一，征服者号在银河中重现了。”
　　这句话让周云和基里曼同时看向了圣吉列斯。
　　征服者号吞世者军团的荣光女王级战列舰，昔日红沙天使安格隆的座驾。
　　周云一瞬间就想起来了帝皇当时做出的预言，
　　红沙天使将指引前路.
　　“现在征服者号属于「背誓者」科索拉克斯。”
　　“谁？”周云微微抬起了眉头：“科什么索什么？”
　　完全没听过啊！有这号人物吗？
　　周云琢磨了一下，隐约记得前世隐约听过这个名字，但又记不真切。
　　“「背誓者」科索拉克斯。”
　　“小人物，一位混沌领主，在大远征时期只是吞世者第三突击连的普通士兵，伊斯特万三号后吞世者折损了大量军官，他才得以提升为第三连的副官，但依旧是个不怎么受重用的小军官。”
　　“他自以为所有知晓他来历的人都已经死了，但瞒不过我的预言能力。”
　　圣吉列斯解释道：
　　“大约在卡迪亚覆灭前后，他不知用什么方法缴获了征服者号，并借着大裂隙的展开的机会吸纳了大量的吞世者战帮和各种乱七八糟的叛徒。”
　　“现在，他自称吞世者军团的摄政王，率领着征服者号在帝国暗面横行————但其实就是小打小闹，我要是正巧遇到了，就把征服者号给俘虏回来，给你当个旗舰玩玩。”
　　周云微微颔首，圣吉列斯说的很对，这的确不是什么大事，
　　只是一个碰巧运气好拿下了征服者号的小混沌领主，
　　如果圣吉列斯没正巧遇到，周云也可以在有空的时候，带着卡恩去回收一下征服者号毕竟真要说吞世者摄政王，卡恩才是货真价实的那个，而且那船上还有一位卡恩的老熟人呢。
　　“第二件事情呢？”周云继续询问道。
　　“也是一件不大不小的事情，来自冥府星系。”圣吉列斯用清澈的声音说道。
　　“冥府？”周云面露诡异，那整个星系都被但丁用太空死灵造物「星炎」烧成玻璃了，连个活人都没有————
　　等等，周云忽然想起来，在冥府里面还有一颗死灵墓穴世界，由美弗瑞特王朝霸主「不可直呼其名者」扎拉苏萨统治。
　　“死灵霸主扎拉苏萨的代表拜访了巴尔，他们宣称这是向邻居的问候，希望我们的行动不要打扰他们长眠，并且尊重他们的土地和财产。”
　　圣吉列斯轻声说道：
　　“同时，他们带来了两份通缉令，希望我们能够配合抓获两位可耻的、混蛋的、羞辱了「不可直呼其名者」荣光、辜负了霸主恩德的盗窃者。”
　　“太空死灵旅行者安拉凯尔和无尽者塔拉辛前些日子造访了冥府，扎拉苏萨出于霸主和美弗瑞特王朝统治者的身份招待了他们。”
　　美弗瑞特王朝的法皇还没睡醒就被路过的灵族刺死了，剩下的霸主因群龙无首开始了混战，扎拉苏萨睡醒之后发现整个美弗瑞特王朝就剩下他一个霸主了，莫名其妙就成整个王朝的统治者了。
　　扎拉苏萨在死灵里算是比较正常的，除了讨厌别人直呼他的名字外，没有别的什么毛病，也没有扩张的意图，带着整个王朝宅在墓穴世界不出门。
　　“在招待结束后，旅行者安拉凯尔和无尽者塔拉辛就离开了冥府星系，但在他们离开后，扎拉苏萨忽然发现冥府星系核心的、属于美弗瑞特王朝的恒星能量利用机械‘星炎’消失不见了。”
　　“犯人是谁呀？好难猜啊！”周云情不自禁地吐槽道。
　　塔拉辛在死灵内部也是臭名昭著的小偷，扎拉苏萨只要心智装置没坏，第一反应肯定是怀疑塔拉辛。
　　不过，旅行者安拉凯尔是什么情况？
　　他怎么和塔拉辛混到一起了？
　　这俩人在周云的印象里没什么联系啊？
　　“需要配合扎拉苏萨抓塔拉辛和安拉凯尔吗？”圣吉列斯看向周云和基里曼询问道。
　　“在考尔的报告中，塔拉辛是个极有价值的合作对象。”
　　“安拉凯尔也展现过他作为合作者的价值。”
　　基里曼以理性的声音说道：
　　“扎拉苏萨显得就比较没有价值了。”
　　“不抓？”圣吉列斯询问道。
　　“不，配合扎拉苏萨抓，给他提供便利抓，但是我们不要直接参与进去。”
　　基里曼微笑一下说道：
　　“然后我们再帮助安拉凯尔和塔拉辛逃过扎拉苏萨的追捕。”
　　非常有基里曼风格的行动。
　　“搞清楚他们两个为什么混在一起，我觉得这里面可能有点缘故。”周云冲着圣吉列斯说道。
　　但他其实也没有太留意这事情，他还有别的、更重要的事情要注意。
　　“既然你们的远征都展开了，我也应该去狩猎艾瑞巴斯了。”
第457章报丧的鸦鸣
　　		
　　“你怎么可能还活着？”
　　“你当真变成幽魂了吗！？”
　　卡恩的声音中夹杂着惊恐与不敢置信，
　　他猜到了那团阴影是什么，但也察觉到了那团阴影的情况有些古怪，远比卡恩印相中的要虚弱的多，而且不像是具有物质躯体的样子，
　　更像是.某种亚空间事物投射在物质宇宙上的影子？
　　卡恩判断不出来，他毕竟不是一个千子，没有恶魔学识只是靠着直觉做出的判断。
　　那团阴影没有理会卡恩的意思，他浑身开始蠕动，拖拽着身边的黑暗向着走廊深处奔去，
　　但泰图斯举起手中的链锯剑，毅然站在那团黑影的面前，
　　那黑影恍若恐惧这个概念在尘世间的化身，但泰图斯却没有流露出分毫的恐惧。
　　“你无.罪.”黑影的话语支离破碎。
　　“我要让你过去，才是真的有罪。”泰图斯低声吼道：“你到底是什么东西？有什么目的？”
　　“.罪人”
　　“.小偷”
　　“.任务”
　　支离破碎又疯癫的话语从阴影口中吐出，泰图斯完全听不明白。
　　然后，阴影那双通红如血的眼睛忽然开始死死盯着泰图斯，似乎从泰图斯的身上看到了什么.
　　“.罗伯特.基里曼。”阴影用利爪指着泰图斯说道，似乎是从泰图斯的身上看到了极限战士基因之父的影子。
　　“吾父？”泰图斯皱紧眉头，不知这阴影和他的基因之父有什么关系。
　　“.第二帝国，摄政。”阴影发出了一道讥讽的咯咯笑声。
　　“第二.帝国？”泰图斯诡异地看了一眼阴影，不明白这个词的含义。
　　“野心勃勃。”阴影神志不清地呢喃道。
　　“污蔑。”泰图斯皱紧了眉毛。
　　那阴影又是一阵咯咯怪笑，似乎在嘲弄泰图斯，
　　还未等泰图斯反应过来，这团阴影就冲着他发起了冲锋，
　　阴影几乎眨眼间就到了泰图斯的面前，一阵尖锐狰狞的可怖嘶吼从其体内传来，
　　“必须.送达赎罪”
　　癫狂的嘶吼震地泰图斯浑身发麻，他僵硬地抬起手臂试图阻拦阴影的利爪，
　　但利爪如此锐利，几乎瞬间切开了泰图斯那把用了好些年头的精工链锯剑，
　　泰图斯没有迟疑，直接将手中的断剑扔向那团阴影，然后迅速抄起爆弹枪向着那团阴影宣泄火力，
　　但阴影比爆弹还要快，眨眼间闪开了断剑，躲开了爆弹，就要冲向泰图斯的身后。
　　“下次换一把好点的武器！”
　　“你们极限战士的圣物库呢？”
　　卡恩低吼道，
　　他花了一点时间，终于把自己从墙里挖了出来，挥舞着血子杀至阴影身边，
　　锐利的血子嗡鸣，云母龙牙做成的链锯斩向阴影，
　　似乎在阴影看来，泰图斯无罪，而卡恩有罪，所以他对卡恩的下手也更加狠辣致命，
　　他以卡恩都跟不上的速度转身，利爪直直刺向卡恩，
　　但卡恩却不躲不闪，迎着利爪撞了上去，
　　他发出一声野蛮的低吼，胸口被利爪捅穿，
　　但卡恩也借此逼近到了阴影的面前，他的距离足够近，看到了阴影藏在黑暗下的脑袋，
　　他直直冲着阴影的脑袋砍了下去，
　　阴影发出一声可怖嘶吼，但连脑袋都没动一下，只是轻轻伸出另一只利爪，就轻而易举拦住了卡恩的斧头。
　　阴影发出一声不屑的、扭曲的咯咯怪笑——————
　　嘭！！！
　　似乎是报丧般的鸦鸣响起，大口径钢针破空的声音尖锐又刺耳，
　　那枚钢针贯穿了卡恩的左侧锁骨，射向卡恩用链锯斧指出来的阴影的脑袋。
　　他的呼吸均匀沉稳又轻若无物，
　　风、温度、重力、乃至卡恩血肉的密度，都被他计算在其中，
　　那把他无比熟悉的刺针狙击枪状态很好，扳机亲切地贴着他的指头，
　　他则用指头给予了扳机轻微的压力。
　　“血神在上。”卡恩咬牙切齿吐出了这么一句话，然后又说道：“圣哆啦a梦在上，伪帝也他妈的在上。”
　　他的胸口被阴影的利爪洞穿，锁骨又被那个隐藏在暗处的暗鸦守卫的大口径钢针贯穿，
　　要不是贝利萨留之炉正在不断治愈他，他恐怕都要倒在这里了。
　　那团阴影挣扎着后撤了几步，利爪无力地从卡恩的胸口中拔出，
　　他的脑袋上刺入了一枚大口径的钢针，不断流淌出犹如鲜血一样的粘稠黑雾，
　　然后钢针中传来一阵尖锐的机械响声，一道微不可察的裂隙忽然从钢针上出现，
　　灰黑的尘埃、金色的粉尘和银色的液体猛地从中迸溅而出，弥散在空气中，也顺着钢针直接被植入了阴影的体内。
　　“草，不可接触者骨灰混星炬灰烬？还掺了巴尔的饥渴之水？真黑啊。”寄生在卡恩体内的恶魔劳姆带着嫌弃惊呼道：“他是多怕杀不死目标？？”
　　感谢三位神明，那个一直躲藏在暗处的暗鸦守卫猜到了卡恩的想法，读懂了卡恩规划的战术，抓住了卡恩创造出的机会，
　　但这惊艳绝伦的枪法，果然是他吗？
　　圣哆啦a梦到底是怎么把这家伙找出来的
　　卡恩看着大半刺入阴影脑袋里的钢针，捂着自己的伤口思考道。
　　大口径钢针、不可接触者骨灰、星炬灰烬、饥渴之水，任何一个常规的目标受到这种伤害都应该死了，
　　但.但卡恩知晓自己面前这玩意不是常规的目标.
　　那团阴影扭动着自己的身躯，像是抽搐般伸出手，一把抓住了自己脑袋上的钢针，将之猛地拔出，
　　阴影发出了尖锐的嘶吼，那些犹如血液般流淌而出的粘稠黑雾统统钻回了脑子里，眨眼的功夫他就恢复如初。
　　卡恩喘着粗气看着这一幕，
　　这完全在他的预料中，如果被钉子刺穿脑袋就会死，那安格隆早就死了。
　　但他们拖延的时间已经足够了，索尔应该已经跑出了通讯干扰的范围，将这里发生的情况传了出去
　　阴影狰狞扭动着身躯，鲜红的眸子看向那位暗鸦守卫潜藏的位置，
　　“你无.罪.”
　　虽然被爆了头，但是阴影似乎对那个暗鸦守卫没什么敌意，
　　然后他猩红的眸子看向了卡恩。
　　“.你.有.罪.”他低吼着说道。
　　“你也一样。”卡恩深吸一口气，盯着那团阴影说道。
　　“.对。”阴影狰狞点头，就要冲着卡恩挥舞利爪，然后.
　　一扇红中带粉的木门忽然出现在了两人之间，周云带着野比大雄一步从门中迈出，站在了两人之间。
　　周云目光扫过了昏厥的塞斯、喘着粗气的泰图斯，身上带着狰狞伤口的卡恩，以及似乎在懊恼于没有杀死阴影的那位暗鸦守卫，
　　然后，他看向了正在高举着利爪的阴影。
　　“小心，大人。”泰图斯急呼出声，抄起爆弹枪就想要拦在周云的面前，
　　然后，在泰图斯懵逼的目光之中，那团阴影缓缓放下了利爪，蜷缩起身躯，在周云的面前一阵蠕动，
　　他从自己的体内抽出了一把包裹着血淋淋肉皮的长矛，
　　那把长矛似乎是灵族的风格，上面闪烁着骇人的辉光，像是寄宿着一颗濒死太阳的力量，
　　枪身上包裹着一层光滑无毛皮肤，似乎是刚刚剥下来的，上面隐约还有一个哀嚎的灵魂若隐若现。
　　暮光之矛，或者说第四把老妪之剑，
　　这本是属于灵族伊瑞尔亲王的武器，但现在.
　　周云有点嫌弃地看着包裹着血淋淋皮肤的暮光之矛，
　　一阵支离破碎的话语从阴影口中吐出，但周云大概听明白了，
　　伊瑞尔亲王和暮光之矛永恒地结合在了一起，那位伊扬登方舟英雄的灵魂很大部分融合在了暮光之矛中，无法分离，
　　所以他把伊瑞尔亲王和暮光之矛一起带回来了。
　　“.”周云看着在暮光之矛上哀嚎的伊瑞尔亲王灵魂，顿感一阵无语凝噎。
　　他叹了口气，转而挥了挥手，示意阴影看向他闹出的乱子：“既然你是来送老妪之剑的，为什么不能好好说话？”
　　又是一阵支离破碎且疯癫的话语从阴影口中吐出，但周云还是听懂了。
　　“我不知道该怎么解释，毕竟我只是一个疯子。”阴影如此说道。
　　确实，这位是货真价实的疯子，根本无法用逻辑来思考，他没有直接把泰图斯、塞斯和卡恩全杀了，就已经是努力克制自己的结果了。
　　“更重要的是，你的躯体早已死去，现在没有能承载自己来和他们对话的躯体？”周云的表情皱了皱。
　　又是一阵支离破碎的话语从阴影口中吐出，谈到没有能寄宿自己力量的躯体时，阴影似乎瞥了一眼泰图斯。
　　“嗯你无法在现实中呆太久？行吧，你回亚空间吧。”
　　“争取努力把第五把老妪之剑也偷出来。”
　　周云冲着阴影点点头说道，
　　阴影身体一僵，迅速钻回了亚空间之中，不见了踪影。
　　“大人.”泰图斯深深出了一口气，忍不住询问道：“那到底是什么？某种恶魔吗？竟然如此强大。”
　　“难道是”他想起了自己曾经听说过的一些传闻：“难道是恶魔原体？”
　　“啊不，你放心，那不是恶魔原体。”周云摇了摇头说道。
　　泰图斯松了口气。
　　“那是康拉德.科兹。”周云说道。
　　那还不如恶魔原体呢！！！
第458章安拉凯尔和塔拉辛
　　第460章泰丰斯：莫塔里安是个叛徒，慈父不懂信仰
　　血神的身影在昏黄的天空中消失，祂向艾瑞巴斯许诺了帮助，但是这个帮助的形式不太令艾瑞巴斯满意，
　　那的确是一股不错的助力，但来到艾瑞巴斯所在的行星赫若西玛需要一些时间，
　　艾瑞巴斯也不乐意现在就舍弃行星赫若西玛前往那个助力所在的位置，
　　他脚下的这颗行星经过祂的锤炼、献祭和附魔，已然变成了一颗狰狞可怖的行星武器，无数恶魔栖居，更有从四次献祭培养而出的四头混沌野兽盘踞，
　　为了锻造这颗星球，艾瑞巴斯将自己一万年来的各种积累花掉了大半，消耗掉了诸神大量的恩赐，
　　就算是一位原体踏上这颗星球，步入艾瑞巴斯的陷阱之中，也不会讨到什么好处。
　　他只需要在这里等待，等着圣哆啦a梦自己迈上行星赫若西玛，就能将之困在此处
　　在这之后，就是等待卢瑟和泰丰斯见面，拿到那件东西，
　　然后他再将散落在银河中的堕天使重新召唤而出，汇聚在一起，率领着他们前往这里，
　　如此大规模的堕天使齐聚，暗黑天使们的巨石要塞也必然会被吸引而来而巨石要塞上就有艾瑞巴斯需要的东西。
　　嗯.等到圣哆啦a梦被困在这颗星球上后，再去召唤血神许诺的助力，配合着卢修斯带来的帝皇之子战帮一同护卫这个星系，抵挡前来救援的帝国力量吧。
　　在艾瑞巴斯看来，这个计划的难点就在于抵挡住帝国后续赶来的救援力量，抵挡住两位原体的进攻，甚至可能还得考虑上瘟疫之神那边.
　　这就得期待卢瑟足够快了，只要卢瑟能带回那件东西，能及时带回来足够多的堕天使，能吸引来巨石要塞，艾瑞巴斯的计划就会不可阻挡，那位将被直接送回到过去，送到祭坛之上，接受血淋淋的祭品，在过去飞升为神.
　　昔日恐惧之眼的边缘，如今一片波涛汹涌的亚空间洪流之中，
　　扭曲、亵渎、充满着诡谲力量的这片领域中肆虐，亵渎的蝇群在混沌的潮汐中钻来钻去，腐烂的臭味弥散在空气之中，丑陋的终焉号横在虚空之中，
　　这艘亵渎的主力舰是昔日在月球造船厂中锻造而出，大小和威能都远超他的同类们，但也更加笨重缓慢，
　　帝皇将这艘庞然大物赏赐给了黄昏突袭者军团，而那支军团在日后有一个更响亮和更被人诅咒的名字——死亡守卫，
　　这艘巨舰乃是纳垢神选泰丰斯的旗舰，被慈父的亵渎无边神力所腐化，变作了丑陋扭曲的模样，自大叛乱后就犯下了无数的罪行，甚至曾击毁暗鸦守卫的荣光女王级战列舰帝皇之影号。
　　如今一万年过去，这艘船已然更加丑陋，恶毒的毁灭者瘟疫在这艘亵渎舰船上不断蔓延，
　　古老的船舱满是黄褐色的锈蚀，裂缝被腐烂腥臭的真菌填满，地面上满是脓疱和生有疾病的灰白色肉膜，每走几步卢瑟就会看到一张畸变的人脸和船舱融为一体，咧嘴露出他们的朽牙畸齿，
　　那是终焉号昔日的船员们，如今被困已与终焉号融为一体，
　　卢瑟轻轻挥手，驱散了那些试图俯冲向他的苍蝇，跟随在他身边的堕天使们则干脆直接挥剑杀死了那些足有人头大的巨虫。
　　“不要这样粗暴，我的兄弟们。”
　　“这是我友人豢养的宠物，我们是客人。”
　　卢瑟对着自己身边，这些重新被他召集来的兄弟说道，
　　这些日子里，他靠着那位存在赐予的，在阴影中穿梭移动的能力，跟随着艾瑞巴斯的预言和自己血脉中的指引，不断地将堕天使们汇聚在自己的身边，如今已有了近一个战帮的规模，
　　当然，这还远远不够，昔日驻守在卡利班之上的半个军团都被卷入了混沌的潮汐之中，分散在了银河各处，按照艾瑞巴斯的计算，卢瑟至少得汇聚起两到三万，军团级规模的堕天使才行。
　　面对卢瑟的呵斥，那十几个跟随在他身边的堕天使兄弟中有人流露出了不满。
　　“他是你的兄弟，卢瑟，不是我们的。”
　　一个身着黑甲，身上有恐翼标记的战士低声说道：
　　“你承诺给我们救赎，你承诺复活原体，你承诺洗刷我们犯下的错误，我们才跟随你。”
　　“我希望你现在正在做的事情，就和这有关。”
　　“当然，我的兄弟。”卢瑟的轻轻颔首，低声冲着这位战士说道：“一切都是为了雄狮，为了卡利班。”
　　“我们来到这里，是为了寻找卡利班的姊妹。”
　　卡利班的姊妹？这个词汇让在场的所有堕天使都产生了困惑，
　　卡利班乃是暗黑天使的母星，一颗星球哪里来的姊妹？
　　但卢瑟只是微笑不语，带着堕天使们来到了终焉号的舰桥之上，
　　指挥王座之上，卢瑟在大远征时期的朋友，第十四军团的泰丰斯正坐在舰桥之上，
　　如果不是他浑身流脓，身躯肿胀，体内不断钻出苍蝇和蛆虫，卢瑟大概会更乐意拥抱他。
　　而比起这个朋友，更吸引卢瑟目光的，是高高悬浮于终焉号的舰桥之上，和一座山峦差不多大的小行星，
　　但那颗小行星是活的，完全由不知什么生物的血肉组成，像是一颗心脏般正在不断跳跃，
　　卢瑟能感受到其中的力量.
　　“我真没想到，如今居然还能再见到你，卢瑟。”泰丰斯扭动着脑袋，看向了卢瑟说道：“你看上去还不错。”
　　“泰丰斯，你也.”卢瑟犹豫了一下：“你看上去不怎么样。”
　　不光是因为泰丰斯浑身都是腐烂，还是因为泰丰斯的身上有一些狰狞伤口，还有烧伤的痕迹。
　　泰丰斯的表情骤然扭曲，
　　莫塔里安那个混蛋，拿他当阵旗也就算了，居然还他妈点火，太畜生了。
　　“莫塔里安背叛了我。”
　　泰丰斯沉闷地说道：
　　“他用歪门邪道蛊惑了慈父，让慈父走上了歪路，信奉了邪教。”
　　“.噗。”有几个跟在卢瑟身边的堕天使，情不自禁地笑出了声来。
　　无论是莫塔里安背叛泰丰斯，还是慈父信了邪教都有莫名搞笑。
　　连卢瑟都有点沉默了，他都不太能理解泰丰斯的思路，
　　莫塔里安是他爹，他的原体，泰丰斯谴责莫塔里安背叛了他，卢瑟还算能理解，毕竟他也干过类似的蠢事，
　　但是泰丰斯谴责慈父，谴责他信仰的神明被歪门邪道蛊惑，信了邪教有点过于抽象了吧？
　　“长话短说吧。”
　　泰丰斯听到了笑声，语气有点低沉了：
　　“我来到这里冒了很大的风险，就算艾瑞巴斯承诺奸奇会遮掩我的命运、就算瘟疫之心能在一定程度上遮盖我的行走，我的风险也一样很大。”
　　“这就是瘟疫之心，你可以将它带走。”
　　泰丰斯指向悬浮在他头顶的那颗蠕动血肉行星。
　　卢瑟嘴角露出了微笑，
　　虽然叫瘟疫之心，但是这件神器并非是慈父伟力的造物，而是死亡守卫们在一颗恶魔世界上发现的奇特造物，具有非凡的力量，但在很长一段时间中，就算是泰丰斯也不知晓这神器究竟是什么.
　　但卢瑟从艾瑞巴斯口中知晓了瘟疫之心的本质，那是古圣锻造的三神器之一，
　　瘟疫之心、图丘查引擎和衔尾蛇，
　　瘟疫之心自大叛乱之后被泰丰斯发现，一直在他的手中，
　　图丘查引擎则是被莱恩在大叛乱中发现，如今在巨石之上，
　　而衔尾蛇衔尾蛇与暗黑天使一直同在.
　　三件神器重聚之日，便是赎罪之日.
　　艾瑞巴斯匍匐在祭坛上，感受着整颗星球的律动，
　　水晶自地中生长而出，扭曲蠕动成诡谲的迷宫，犹如碎镜组成的鸟形巨兽不断爬行，
　　瘟疫在林中蔓延，腐烂的果实垂在巨木枝头，菌子形状的巨兽低吼着散播孢子，
　　奢靡的寝宫中参杂着各种药物的熏香弥漫，牛头蛇身的淫秽巨兽发出带有蛊惑力的呻吟，
　　最后是盘踞在尸山血海之中，百臂的扭曲巨兽，愤怒地渴望着杀戮。
　　快来吧.快来吧.我的新主人.
　　艾瑞巴斯在祭坛上冲着混沌八芒星虔诚叩拜，
　　如今八芒星之上，已有四个角点燃，一个角似燃似熄，其他三个则还是灰暗无主，
　　这很大程度上是因为，诸神是必然会依次降生的，这是命运，这是必定发生之事，众生都无法阻拦其发生。
　　腐败侵蚀、无心杀戮、地狱风暴、狂喜感知，
　　侵蚀毁灭、恶毒技艺、贪婪溶解、无定扭曲，
　　诸神皆有其序，诸神皆有其位，
　　但如今，侵蚀毁灭之位却被帝皇占据，他占据了却又不曾成神，剩下三个位置的主人永远不会诞生。
　　但现在，艾瑞巴斯抓到了这个机会，抓到了推动混沌八芒星开始运作的机会
　　快来吧，快来吧，我的新主人————
　　就在此时，艾瑞巴斯万分欣喜地抬起头，
　　他感受到了，他的主人来了，
　　一扇红中带粉的木门出现在了行星赫若西玛上，只是距离艾瑞巴斯有相当远的距离.
　　木门咔嚓一声打开，里面伸出一只圆手来，手上拿着
　　“当当当当！”
　　“地球破坏炸弹！”
第459章血神：感觉脑子越来越灵光了
　　第461章灭鼠好评返现五元
　　“当当当！！！地球破坏炸弹！！”
　　声音自木门中响起，一只圆手伸出，手中拿着一颗大约有小型钷素罐大小外壳深绿法黑，似乎由搪瓷铝合金制造而成，有着圆形尾翼的航空炸弹。
　　地球破坏炸弹？
　　透过链接整个星球的仪式看到这一幕的艾瑞巴斯呆愣了一下，他藏在刻字光头之内的脑子一时间没能理解到这个赐予的含义。
　　但那圆手已将那颗炸弹冲着地面抛下，圆形的弹头推开空气，重重砸在地面之上，推开了泥土，斜着插入了泥泞的土地之中，像是一柄插入行星赫若西玛的粗厚大剑。
　　随后，圆手退回木门之中，一把将门重重关闭，随后和木门一起消失在了空气中，似乎从未存在过，
　　只有那颗插在泥泞地面之中的炸弹，证明艾瑞巴斯刚刚看到的一切不是幻觉.
　　热气，滚烫的热气从炸弹尾部喷涌而出，化作滚烫的蒸汽炸开，弥散向着四周，灼烧着这颗星球上的空气。
　　“竭诚感谢您购买「未来百货公司生产的地球破坏炸弹」，您的认可就是我们提供优质服务的动力。”
　　“本道具致力于彻底、干脆、不留痕迹的灭鼠，在二十二世纪获得好评两万余条，为无数家庭解决了鼠害问题。”
　　“现折扣活动进行中，好评返现五元。”
　　一道声音从那颗炸弹中传出，说着艾瑞巴斯听不懂的话。
　　“本炸弹将在数到五后开启灭鼠程序，请您尽快躲藏至安全位置，以免被本炸弹误伤。”
　　艾瑞巴斯倒吸一口凉气，虽然不明白这到底是什么请款，但是他必须赶快阻止这颗炸弹————
　　“五。”
　　“灭鼠就是讲究打老鼠一个措手不及，如您因此被误伤，请购买未来百货商店出品的医生手提箱。”
　　哎？
　　灼热的光在地平线上爆发，像是一颗恒星自大地上升腾而起，眨眼间刺穿了大气，喷涌向虚空之中，化作光与热的浪潮开始蔓延向整颗星球，
　　红、绿、蓝、紫四种颜色交织的天穹被灭鼠的火点燃，滚滚热浪之下，水晶组成的迷宫眨眼间被烧融殆尽，那头寄宿了大量奸奇恶魔的鸟头巨兽还未来得及抵挡就在火海中化作了灰烬，千万奸奇恶魔发出了哀嚎和悲鸣，
　　林中犹如菌子般的纳垢巨兽向空气中不断弥散孢子，这些孢子自地中生长而出，化作了一颗颗巨大的菌菇，试图阻挡这自大地远端升起，同时点燃了天与地的神火，但终究是螳臂当车，在灭鼠的火中，一切生命都化作了灰烬消弭，
　　奢靡的宫殿之中，长着牛头蛇身的端着有毒的酒杯，扭动着身躯，遵循着原始狂乱的饥渴与欲望站到了城堡的最高处，天边的一切皆被烈火燃尽，仿佛有一颗恒星正在亲吻这个世界，色孽巨兽张开双臂，沐浴在烈火之中，享受着被火灼烧成灰烬带来的痛苦和快感，
　　火、光、热，是这颗行星最后的主题，岩石溶解、大陆崩陷、海洋沸腾，地壳被一层层拨开、地幔被抛向虚空、地核被比他更热的爆炸淹没，
　　艾瑞巴斯发出了惊恐的哀嚎，
　　灭鼠，这只是在灭鼠，
　　地球破坏炸弹爆裂前的那道声音，还回荡在艾瑞巴斯的耳边，
　　这怎么能只是在灭鼠呢？还是带好评返现的灭鼠？！
　　这样的爆裂，纵使是那摧毁卡迪亚的天崩地裂也无法匹敌.
　　他费劲心思，消耗了万年来积累，兑现了许多诸神的承诺，消耗了大量祭品，锻造而出杀戮场就这么被摧毁了，
　　不堪一击，如此不堪一击，
　　一阵充满恶意的刺痛从艾瑞巴斯的腿上传来，像是被千百把利刃刺中的大腿，他发出了尖锐哀嚎，但意志也骤然清醒，
　　由曾经制造了人类第一场谋杀、又杀死了荷鲁斯的宿敌刃制作而成的仪式匕首，尖锐地刺入了艾瑞巴斯的大腿之中，
　　古老的神器让艾瑞巴斯恢复了理智，他明白自己不能和这颗星球一起陪葬，
　　不行，绝对不行.
　　艾瑞巴斯急忙一步来到了距离他最近的那头恐虐巨兽的身边，拔出了腰间的仪式匕首，祈祷这把古老法器能保护他的性命，
　　然后，在下一秒，火吞噬了整个世界。
　　几分钟后，光明领主号自网道中驶出，漂浮在这个黑暗的星系之中，俯视着那团燃烧着的火，
　　如此强大的爆炸直接彻底的将这颗被艾瑞巴斯腐化的星球破坏了，其几乎不再有任何固态的成分存在，全部被熔融、烧却成了离子态或气态，化作一团汹汹燃烧着的烈火漂浮在虚空中，并在冰冷的真空中不断冷却，
　　但真正冷却下来，恐怕需要一个漫长的过程，漫长到生命甚至遗忘掉这颗星球的时候，它才会重新凝固。
　　在光明领主号的舷窗中，卡恩静静看着这颗破裂的、彻底毁灭的星球，
　　他攥紧了手中的利斧，表情因愤怒而扭曲，变得分外可怖。
　　“逃掉了，那头艾瑞巴斯。”
　　卡恩低声说道，他的声音中听不出情绪。
　　“这般毁天灭地的一击，他居然还能活下来？”站在卡恩身边的泰图斯为之惊骇。
　　他手中紧握着一把带着圣血天使标记的链锯剑，
　　这把链锯剑是他们在进入帝国暗面后，真正的巴尔之主（圣吉列斯加封）、帝国暗面副摄政王（基里曼加封）、圣血天使战团长指挥官但丁赠与泰图斯的，
　　这把链锯的名字叫无罪者，来自于牺牲于巴尔一之上的血骑士战团长约尔，
　　血骑士在与虫群和恐虐首席大魔安格拉斯的战斗中，战至仅一人幸存，这把链锯剑也在战斗中被折断，
　　但丁命人重铸了这把链锯剑，在重铸的过程中圣吉列斯向其中滴下了自己的鲜血，重铸完成后但丁将之列为圣血天使的圣物，并这把链锯剑的名字从赎罪者改为了无罪者，
　　因为血骑士已在巴尔一上证明了自己的忠诚，赎清了所有的罪孽，拒绝了恐虐的蛊惑，作为一个人类带着尊严走向了毁灭，他们的灵魂已无罪。
　　“但这把链锯剑仍然渴望为人类、为帝皇、为圣吉列斯而战。”但丁将链锯剑赠与泰图斯时如此说道：“请您为了约尔挥舞这把剑吧。”
　　泰图斯能感受到剑中灼热、疯狂、令人恐惧的机魂，许多人曾尝试过拿起这把剑，但无一例外无法承受机魂本身带来的恐惧，
　　每一个拿起这把剑的人都会看到自己血肉畸变，沦为变种人怪物，不敢摘下头盔，无法抑制嗜血欲望，被帝国宣判为叛徒的幻象，
　　面对这样的未来，你还能保持忠诚吗？你还能保持勇气吗？你还能为帝皇而战吗？
　　链锯会如此质问，唤醒人心底里的恐惧，
　　无法面对这幻象，堆这种幻象产生恐惧，或者干脆在幻象面前无法保持忠诚，都无法挥舞这把链锯，
　　但泰图斯不会恐惧，他正适合这把链锯剑。
　　至于为什么不从极限战士的圣物库中挑一把.极限战士的圣物库现在有点寒酸了。
　　“不是抗住了这样的一击。”卡恩低声说道：“艾瑞巴斯是跑了，像是一条老鼠一样。”
　　“跑了？”这让泰图斯皱紧了眉头。
　　“是仪式匕首。”坐在指挥王座上，盯着这颗星球的周云轻声说道：“那是艾瑞巴斯用宿敌刃锻造而成的神器。”
　　“那把武器曾杀死了帝皇的父亲，完成了人类第一次谋杀。”
　　“那把武器还杀死了荷鲁斯，并将之腐化成了混沌的傀儡。”
　　“在这之后，艾瑞巴斯用戴文神庙中的古老秘法，将那把黑曜石刃敲碎成八块，锻造成了八把仪式匕首。”
　　“其中一把被帝皇得到，重新锻造完成，用来杀死了荷鲁斯。”
　　“参与了如此多的谋杀，那把匕首中积累了无与伦比的力量，不但具有保护使用者的灵魂、腐化最伟大英雄的功效、甚至可以割开现实的帷幕，操纵现实结构本身。”
　　“艾瑞巴斯就是靠着一把仪式匕首逃走的。”
　　这完全在周云的预料之中，
　　他丢这一发地球破坏炸弹，纯就是因为他不想要踏上这颗一看就知道被塞了很多亵渎玩意的星球，
　　周云可不打算踏进艾瑞巴斯提前准备好的陷阱里，他要把主动权握在自己手中。
　　所以周云就把口袋里那颗囤着一直没用的地球破坏炸弹给丢出去了，
　　当然，还有一个原因就是，地球破坏炸弹一早就被他兑换出来了，但是周云一直没找到合适的机会丢，
　　这次难得有机会，当然要用一下了。
　　周云手微微一动，从四次元口袋中又拿出了寻人手杖，
　　“让我瞧瞧艾瑞巴斯逃到哪里去了？”
　　征服者号，一道裂口从现实上出现，艾瑞巴斯喘着粗气从中滚了出来，摔在地面上，
　　那头被他制造而出的恐虐巨兽也随之钻出，他的体型小了许多，身上充斥着可怖的烧伤，
　　艾瑞巴斯的身上也有类似的伤痕，
　　似乎是这头巨兽保护了艾瑞巴斯短短一个瞬间，让艾瑞巴斯找到了用仪式之刃传送离开的机会。
　　“我足足一万年的积累啊！！！我大半的家当啊！！！”
　　艾瑞巴斯发出了痛苦的哀嚎，他作为命运之手一万年来所有的积累都堆在了那颗星球上，
　　但那位，明明还拘束在凡人躯体之中，明明还和昔日的帝皇一样抗拒着成神，居然仍能轻而易举地将那些摧毁殆尽，
　　这逼得他不得不紧急离开行星赫若西玛，又不能前往卢瑟那边以免将圣哆啦a梦的怒火过早引向卢瑟，只能来到血神承诺的帮助————也即这艘荣光女王级战列舰征服者号上。
　　然后，他就听到了征服者号中传来了一阵嘈杂。
第460章泰丰斯：莫塔里安是个叛徒，慈父不
　　第462章科索拉克斯：说不定我可以自己坐上黄金王座
　　背誓者科索拉克斯敲着骸骨王座，看向自己面前的四位手下，
　　黑暗使徒科维恩、屠夫军医洛雷凯、次元铁匠莫格利瓦、斩首大师沙洛克，四个优秀到堪称伟大的战士向着科索拉克斯，
　　他早已不是曾经那个岌岌无名的第三连副官索拉克斯了，
　　他给自己的名字开头加上了k，象征着血神，象征着他蒙受了恐虐的赐福，象征着他摆脱了过往，接纳了未来的荣誉，
　　屠夫之钉在他的脑髓中搅动，让他脑子里涌出了隐隐作痛的震颤，
　　没有谁比卑劣的、可笑的、孱弱的安格隆给他的军团留下更多苦难的遗产了，
　　屠夫之钉，努色瑞亚用来可悲奴隶脑子上的植入物，被安格隆带入了军团植入，植入了吞世者们的脑子中，
　　但这古老黄金时代的造物仍有许多秘密，也没有活着的人搞得清楚，这玩意设计之初是做什么用的，这就导致了每个大脑对屠夫之钉的反应不同，产生的神经链接也不同，造成的效果也不同，
　　有的人会比较严重，彻底沦为屠夫之钉愤怒的奴隶，
　　有的人则运气比较好，和屠夫之钉建立起的联系相对较小，能保持一定的理智，
　　科索拉克斯是运气比较好的那个，他的脑子在一万年间始终保持着理性，没有被愤怒吞噬，
　　愚蠢的卡恩、疯狂的安格隆，倘若当年他是一个军团里的高官，他一定不会让军团打这该死的钉子.嗯，低级别的战士们可以打，他们不需要思考，只要愤怒就行。
　　不过也多亏了屠夫之钉，大部分吞世者都陷入了疯狂，卡恩更是癫狂地击碎了自己的军团，蠢笨舍弃了夺取吞世者最高指挥权的机会，
　　于是，科索拉克斯出手了，
　　他汇聚了离散的吞世者们，足足八个战帮的吞世者臣服于他，将他加冕为摄政王，
　　他甚至从阿米吉多顿附近找回了古老的荣光女王级战列舰，伟大的征服者号，
　　虽然那个独眼的、用着兽人机械手、义眼会射出激光的政委差点杀死了他，但这一切都值得，
　　征服者号真是一艘伟大的舰船，她居然会自己解决航行中遇到的一切问题，
　　无论是船员轮换、燃料加注、弹药补充、宏炮换弹、船体修复甚至是航线规划这些繁琐复杂的事情，征服者号都能自己完成，科索拉克斯根本不需要管————实际上，科索拉克斯也不会这些东西，也懒得在乎这些琐事。
　　但是逐渐的，科索拉克丝砸么过味了，
　　首先，作为征服者号的主人，科索拉克斯从未登上过舰桥，或者说不被允许登上舰桥，甚至连舰桥在哪里他都不知道————作为低级军官，在大远征时期科索拉克丝就无权登上舰桥，而现在的征服者号被亚空间高度扭曲，他也找不到舰桥的位置了。
　　其次，是这艘船上有个踏马的女鬼，臣服于科索拉克丝的黑暗使徒科维恩尝试驱鬼了很多次，但是都没有成功，最可恶的是那个女鬼居然还趾高气昂地指挥科索拉克斯，简直就好像她才是征服者号的主人一样——————为了表示嘲弄，科索拉克丝给她取了个女主人的外号。
　　最后就是，科索拉克斯发现，征服者号有时候会拒绝科索拉克斯的指挥，试图阻拦科索拉克斯的操作，这更是令科索拉克斯愤怒了，如果他连一艘船都掌握不了，还怎么当吞世者的摄政王？
　　所以，科索拉克斯灵机一动，
　　他命令其他舰船炮轰了征服者号，激怒了寄宿在上面的女主人，
　　只要女主人暴露出愤怒的情绪，引发征服者号的震动，他的次元铁匠莫格利瓦就能找到女主人的位置。
　　他们的确找到了，次元铁匠莫格利瓦欢呼着告诉科索拉克斯这个消息，他们找到了女主人的位置，定位到了舰桥所在，
　　这的确令人欣喜，如果这艘船没有开始试图杀死科索拉克斯的话，他会更开心，
　　滚烫的蒸汽从甲板中冒出，冲向科索拉克斯的脸，铆钉自墙壁中射出，直戳科索拉克斯的脖子，
　　那些在征服者号中繁衍了三百代、极度变种的船员们嘶吼着爬出来，冲着科索拉克斯带领着的战帮阿斯塔特们发动进攻，
　　但是科索拉克斯做足了准备，虽然他死了很多宝贵的战士，但他还是抵达了舰桥的大门之前，
　　那是一扇黄铜装裱的精金防爆门，古老且充满着不断交错的血肉，看起来分外的骇人。
　　就是这里，他心心念念的舰桥，
　　一万年前他没有踏入这里，一万年后他终于要得到这荣耀了，
　　他将坐上征服者号的指挥王座，加冕为吞世者军团真正的摄政王.
　　“索拉克斯副官。”
　　一个阴冷的声音从他的脑后传来，冰凉地刺入他的大脑中，让他浑身震颤了一下，
　　那是他原本的名字，岌岌无名的名字，已经一千年没有人这么叫他了，他把知道这个名字的人全杀了，
　　在伊斯特凡三号前，他只是一个普通的战士，因为实在没人了，才凑巧升任为了副官，但也仅此而已，连个连长都不是。
　　索拉克斯这个名字会让他想起那段该死的人生，他愤恨扭头，却看到
　　却看到“女主人”正站在他的身后，浑身灰蒙蒙的，不像是实体，那张冰冷的女人面孔正盯着他的脸。
　　科索拉克斯是第一次如此近距离地看到这位女主人，感觉她有一些眼熟，似乎远远见过她，
　　难道她认识自己？还是说她用了某种方法，看透了他的内心？看到了他的过去？
　　科索拉克斯骤感警惕，
　　“女人。”科索拉克斯用不屑的语气说道。
　　女主人似乎感到了困惑，困扰于科索拉克斯为什么不听从她的命令。
　　“你只是一个副官，你不允许进入舰桥。”
　　但女主人还是冲着科索拉克斯说道：
　　“如果你对这个任务有异议，欢迎你去和卡恩讨论。”
　　科索拉克斯笑出了声，他认为自己已经接近成功了，否则这个女主人怎会用背叛者卡恩的名号来吓唬他？
　　他想必是找对地方了。
　　科索拉克斯无视女主人的阻拦，继续冲着那扇黄铜镶嵌的精金大门前进，这让女主人有些愤怒了。
　　“或者我们可以直接召唤安格隆大人来。”女主人有些恼怒地说道。
　　召唤安格隆？还召唤安格隆！可笑！她当她是谁？
　　安格隆的没有血缘关系的亲妈吗？
　　科索拉克斯放声大笑，这女人疯了，
　　这些徘徊在人世间的鬼魂就是这样的，满口死人、疯子和蠢货，只记得过去落满尘埃的蠢事，却看不到当下之人的荣光，
　　只有科索拉克斯知晓他凝聚了多么强大的力量，
　　只有科索拉克斯知晓他自己如今带着怎样的冠冕，
　　他即将驾驭征服者号，他聚集了吞世者们一万年来最强的力量，他甚至快要追上伟大的混沌战帅阿巴顿了，远远把安格隆和卡恩甩在身后了，
　　他不怕卡恩，更不畏惧安格隆，
　　就算今天安格隆真的站在他的面前，他也确信自己不会再沦为他的奴隶了。
　　他会坐上征服者号的指挥王座，坐上吞世者摄政王的王座，
　　也许不只是征服者号的指挥王座，
　　他甚至可以带着这样一支强大的军团，沿着大裂隙刺入太阳星域，回到泰拉之上，杀死伪帝，然后自己坐上黄金王座，这也不是没有可能的。
　　“中士，你会知道违背命令需要付出的代价的。”那个疯女人冲着科索拉克斯说道。
　　然后她消失在了昏暗的船舱之中，
　　科索拉克丝不屑一笑，他的次元铁匠用热熔武器烧开了那大门，
　　于是，他成功迈入了征服者号的舰桥，
　　这是他一万年前无法享受的荣誉，身为一个副官的他当然不被允许进入舰桥，
　　舰桥漆黑无光，四周的一切是如此的深沉，鲜血、肉块、扭曲暴露的线缆盘踞在这里，汇聚向着最中心的指挥王座之上，
　　那团女怪物盘踞在指挥王座上，坐在本该属于科索拉克斯的位置上。
　　那是一个浑身苍白如流尽鲜血的尸骸般的老女人，原本白色的制服变得极度肮脏，一只沾满鲜血的红手印在她无力的胸膛上晃动，各种扭曲的钢缆刺入了她的躯体中，完全吞没了她的下半身，让她和指挥王座融为一体，只允许她以最小幅度地晃动自己的两只纤细手臂，
　　这显然就是女主人的真身，孱弱又可悲。
　　“女人，臣服于我，或者死。”科索拉克斯冰冷的说道，举起自己的斧头指向了指挥王座上的苍白女人。
　　“你？”女主人缓慢地抬起了自己无力的脑袋，戏谑地看着科索拉克斯：“你以为你是谁？你也配杀了我？”
　　“告诉我，索拉克斯副官，是谁让这艘船上的船员吃饱饭的？是谁让船员的人口维持平衡的？是谁给这艘船补充燃料的？或者说燃料是在哪里补充的？你甚至连弹药是从哪里来的都不知道。”
　　“你当你是谁？卡恩吗？”
　　“我是科索拉克斯！我已经超越了卡恩！超越安格隆！”
　　屠夫之钉嗡嗡作响，科索拉克斯愤怒地咆哮道：
　　“臣服，或者死！”
　　冰冷的沉默洋溢在四周，最后那女主人安静了下来。
　　“大人。”
　　女主人声音沙哑地说道，她的目光看向了科索拉克斯说道：
　　“征服者号只属于您。”
　　科索拉克斯笑了，笑得无比开心，终于，他获得了这份荣誉————
　　忽然，科索拉克斯感受到了后背无比地炽热，听到了自己的四个手下发出了惊恐的嚎叫，
　　他忽然注意到，女主人其实没有看向他，而是看向他的身后了。
　　“我一直在等您回来。”
　　女主人如此说道——不是对科索拉克斯说——而是对着那团炽热的火：
　　“安格隆大人，您回来了。”
第461章灭鼠好评返现五元
　　第463章他倒也是个人才
　　“安格隆大人，您回来了。”女主人的声音中充满了活力和欣喜，
　　蒸汽吱吱作响，动力熔炉轰隆震颤，畸变的船员们亢奋欢呼，似乎整艘征服者号都在与她一同亢奋，
　　因为征服者号，或者说整个吞世者军团的主人已经回来了，
　　灼热的烈火公然宣泄在现实之上，烧出了一个灼热的口子，
　　侍奉着科索拉克斯的四个优秀手下惊恐吼出了声音，
　　他们都和科索拉克斯一起听到了，那滚烫、粗壮犹如火山喷发般的呼吸声，
　　硫磺的气味荡漾在空气中，一万年前的恐惧在心底里升起，
　　“不！”科索拉克斯惊恐吼出了声：“不！不！不！”
　　为什么？为什么他会回来！？为什么他会在这里？！为什么是现在？
　　那个女人居然真的能召唤安格隆？！
　　狂暴、火焰、愤怒、杀戮、鲜血、硫磺、怒吼、战争、燃烧、燃烧和燃烧从亚空间中迈入了现实之中，
　　帷幕吱呀作响，物质宇宙痛苦哀嚎，那头狰狞可怖的巨兽一只脚已迈入现实，漆黑的双翼展开，硫磺火席卷整个舰桥。
　　科索拉克斯发出了悲鸣，
　　他感受到了，他花了一万年时间即将实现的雄心壮志正在这硫磺火中被焚烧殆尽，一切都将结束了，
　　科索拉克斯脑袋上的钉子嗡嗡作响，嘶吼着咆哮着，唤醒着他脑髓中的愤怒，
　　一切都乱套了，一切都消失了，
　　他愤怒转身，直面他的父亲，对着那头猩红巨兽洋溢着愤怒光辉的面容举起了爆弹枪，
　　“安格隆！！”科索拉克斯发出了怒吼，在屠夫之钉的刺激之下。
　　安格隆笑了，不知道是在赞扬科索拉克斯还是在嘲弄科索拉克斯，
　　但那头野兽就是笑了，
　　即便是一万年前，他还保持着人形的时代里，科索拉克斯也没有见过他笑，
　　这是对科索拉克斯的笑吗？还是对他身后那个女主人的？
　　科索拉克斯扣动了爆弹枪，爆裂声从枪中轰鸣而出，
　　烈火在那头曾经是他父亲的怪物脸上炸开，烈火轰鸣，吞噬了他的脸庞，
　　但巨兽毫发未损，
　　爆弹枪怎么能伤害到他呢？
　　他是红沙之主，是原体，是帝皇的儿子，血神最强大的恶魔王子，是.是战争、愤怒和杀戮的化身。
　　科索拉克斯脑袋上的屠夫之钉嗡嗡咆哮，嘶吼如毒蛇，催促着他发起决死的冲锋，向着这头猩红野兽宣泄愤怒，
　　他战吼一声，冲着那头猩红野兽扔出了自己的链锯斧，
　　斧头砸在野兽的黄铜胸甲之上，被猛地弹开，落在了舰桥大门旁，
　　然后，科索拉克斯发出了嘶吼，发出了尖锐的咆哮，然后发动了冲锋，
　　屠夫之钉，屠夫之钉在嘶吼，脑髓在颤动——————
　　那头猩红巨兽也一同发出了怒吼，奋力撕扯着现实，试图进入物质宇宙，似乎着急杀死他的儿子一样，
　　然后，然后.
　　然后科索拉克斯绕开还未完全进入现实的安格隆，瞄准敞开着的舰桥大门，捡起地上的斧头，一溜烟跑了出去，不见了踪影。
　　“.”
　　舰桥中是一阵死一般的沉默，
　　科索拉克斯的四个手下缩在角落里，茫然而困惑看着这一幕，
　　安格隆也忍不住伸出了猩红的爪子，挠了挠自己头顶的屠夫之钉，
　　坐在指挥王座上的女主人也沉默了，
　　安格隆的出现毫无疑问会唤醒吞世者们体内的愤怒，会唤醒他们脑子上的屠夫之钉，
　　而科索拉克斯，居然顶着满功率运行的屠夫之钉，毫不迟疑直接逃跑了.
　　女主人一时间竟觉得，自己刚刚对科索拉克斯的轻视是错误的，
　　能硬扛着屠夫之钉和安格隆的影响，毫不迟疑直接跑路，甚至跑出门前他还顺带把自己的斧头捡走了，
　　这.这简直是个不可多得的人才啊！！！
　　女主人一阵恍惚，但也没在科索拉克斯的身上倾注更多的精力，
　　她看向了那已一步踏入现实的猩红巨兽，那位真正的吞世者军团之主，那位真正的征服者号的主人，
　　“大人，我一直在等待。”
　　女人轻声说道，她的身躯微微扯动着身下的线缆，
　　那头巨兽的灵魂正在回应他，女人能感受到，纵使他的身上缠满了铁链，他也仍在回应她，
　　他是来保护她的，
　　是因为她的忠诚吗？还是因为他们之间也许存在的友谊？
　　女人的思绪很乱，很多事情都记不清了，但她还是本能开口询问道：
　　“大人，您回来了他，卡恩呢？”
　　“我们要去做什么？去找卡恩？再来一场战争吗？还是去追寻您灵魂深处渴望的自由？”
　　巨兽的回应只有嘶吼，他咆哮着冲着现实迈出了另一只脚——————
　　但他失败了，一股力量制止了他，阻拦了他，
　　那力量不是来自现实本身的阻力，而是来自亚空间之中。
　　“不。”
　　低吼之声从巨兽的身后，那片飘着血雾的亚空间领域中传出，
　　“这不是我留给你的战争。”
　　“回来！！！！”
　　巨兽发出了愤怒的嘶吼，野兽的脖子上被套上了锁链，他挣扎、他反抗、他无济于事，
　　他被向着深邃的、飘满了血雾、充斥着无数角斗场的那片黄铜领域拽去，
　　就像是一个试图逃跑的角斗士被拽回囚笼中一样。
　　“不！！你这混蛋！你这邪魔！你这你这奴隶主！！！”
　　女主人尖叫出声，扯着身下的钢索，扯着已经和指挥王座融为一体的身躯，试图触碰吞世者之主，
　　“你凭什么！？你已经奴役了他的灵魂，为什么还要拘束他的躯体？！”
　　女主人的躯体最大程度向着前面倾斜，和指挥王座连接着的躯体上不断流淌下鲜血，
　　但是她仍然距离那头猩红巨兽如此遥远，
　　“放开他的链子！你这猩红的猎犬！”
　　“你不是血之神吗？你不是战争之神吗？为什么要把他锁在你的笼子里？！放他出来！让他去宣泄自己的愤怒啊！你这混蛋！”
　　女主人癫狂地笑出了声，她似乎感知到了什么：
　　“我知道了，你在恐惧，你害怕失去安格隆，你已经只剩下他这一把利刃了！”
　　“那你也配叫战争之神吗？懦夫！懦夫！懦夫！！！”
　　亚空间裂隙消失在了征服者号之中，安格隆被拖回了黄铜堡垒之内，黑暗重新笼罩了舰桥，
　　科索拉克斯的四个手下仍然恐惧着不敢言语，只剩下女主人一个人嘶吼着、咒骂着、哀嚎着，诅咒着，
　　但这又有什么意义呢？
　　她在诅咒的是一位神明，一位不可战胜的血神，
　　她的诅咒不会有任何效果，她的抗争如此孱弱，
　　就像奴隶从未战胜过他的奴隶主。
　　科索拉克斯拼尽全力抑制着脑海中的愤怒，尽可能保持着最基本的理智，
　　在愤怒中保持理智，这是他唯一的优势。
　　为什么会这样？
　　科索拉克斯愤怒质问自己，为何荣耀就在眼前却不愿意对着自己俯首称臣？
　　为什么荣耀没有他的份？为什么光辉从他指缝中溜走？
　　太多人告诫过他了，不要好高骛远，不要放肆大胆，要安于现状，
　　他没有卓越的天资、没有绝世的武艺，没有坚韧的心智，没有原体的信赖，没有对帝皇的忠诚，没有诸神的庇佑，
　　他一无所有，就是一个平凡的、注定不会在这个银河中留下名字的普通阿斯塔特，
　　他甚至连一般阿斯塔特的荣誉都不配得到，战犬的荣光早就被遗忘了，鲜血早就淹没了他们，把他们变成了吞世者，
　　卑躬屈膝吧，索拉克斯，弯下你的脊梁吧，索拉克斯，除此之外，你一无是处，
　　愚蠢的你不应该反抗，脆弱的你不应该反抗，就当个奴隶算了，
　　归附强权，默默无闻，孱弱不堪，无名之辈，这就是你的宿命。
　　或者干脆死掉也不错，死在安格隆的手里.
　　不，不，不，
　　他绝不要这样还未获得荣誉就死掉，
　　他不能做这个世界的客人，他要做这个世界的主人，他要当货真价实的吞世者。
　　但短暂的激昂无法弥补现实的卑微，
　　整艘征服者号都在震颤，整艘征服者号都在咆哮，
　　铆钉乱窜，蒸汽喷涌，船员疯癫嗜杀，一切都在怒吼咆哮，
　　科索拉克斯在其中显得脆弱无比
　　但就在此时，一阵阴沉的，冰冷的、但又莫名令人感到心安的祈祷声响彻在黑暗中，
　　船舱中传出了一阵女子的谩骂和怒吼，但很快就被拘束了下去。
　　一团狰狞可怖的多肢猩红巨兽从黑暗中钻了出来，蠕动着塞满了整个走廊，
　　一个脑袋上刻满了符文的光头一边吟唱着、一边走向了科索拉克斯，
　　随着他的吟唱，整艘征服者号仿佛是被驯服了一样，像是被带上了枷锁的野犬一样。
　　“你是谁？”科索拉克斯喘着粗气询问道。
　　光头男人露出了一道温和的，富有亲和力的笑容，
　　“我的朋友，我是遵循血神的指引来到这里的。”
　　“这艘船想必就是血神对我许诺的帮助。”
　　“至于我？我我是一个亲善的、和蔼的好人。”
第462章科索拉克斯：说不定我可以自己坐上
　　第464章我要把精力放在军事上
　　女主人在指挥王座之上喘着粗气，血色的链条和注入他体内的铁索混合在一起，显得分外骇人，
　　那个光头低声吟唱着咒语，血神的力量萦绕空气中，将女主人，也即征服者号的机魂拘束、控制和奴役，
　　她痛苦挣扎，最终一无所获。
　　“她现在是我的奴隶了。”那个光头————命运之手艾瑞巴斯如此说道。
　　科索拉克斯的面容扭曲了一下，
　　这是他的船，他的征服者号，现在反倒是他像是个客人了。
　　至于从艾瑞巴斯的手中抢回来.
　　艾瑞巴斯已经展现过自己的实力了，他随手便召唤出了四头大魔，碾碎了女主人操控下的船员，轻而易举束缚了女主人，让她不得不臣服于艾瑞巴斯，
　　而血神站在艾瑞巴斯这边.血神甚至把安格隆拽回了亚空间之中，来给艾瑞巴斯铺路
　　科索拉克斯讥讽一笑，
　　现在好了，无论是女主人还是他，都只是艾瑞巴斯的奴隶了。
　　“.”那头被艾瑞巴斯带来，长着孩童面孔，体型庞大的多肢猩红巨兽似乎感受到了科索拉克斯藏在心底里的、对艾瑞巴斯的愤怒，凑到了科索拉克斯的身边。
　　科索拉克斯瞥了一眼那头巨兽，随手伸出手揉搓了一下那个孩童面孔干瘪且沾满鲜血的脑袋。
　　“他好像还挺喜欢我的。”科索拉克斯看向艾瑞巴斯说道。
　　“它没有喜欢这种情绪。”艾瑞巴斯嘲弄地说道：“愤怒和癫狂，它只有这两种情绪，也只该有这两种情绪，就和吞世者一样。”
　　科索拉克斯面对艾瑞巴斯的嘲弄没有任何反应，
　　他擅长压制愤怒，连屠夫之钉的他都能遏制，更何况是艾瑞巴斯的嘲弄呢？
　　而且他早已习惯默默无闻，对人卑躬屈膝了。
　　“你要征服者号做什么？”科索拉克斯询问道。
　　征服者号无比的强大，她是一艘荣光女王级战列舰，是战舰中的原体，是整个吞世者军团的王座，
　　艾瑞巴斯抢走征服者号，必是有什么大计划的。
　　“你要攻入泰拉吗？杀死伪帝自己坐上黄金王座？”
　　“还是进攻巴尔？让圣吉列斯的子嗣们痛苦流血？”
　　“亦或者是奥特拉玛？去报怀言者昔日的大仇，让极限战士的家园燃烧？”
　　科索拉克斯的问题让艾瑞巴斯僵在原地，
　　这都是什么和什么啊？自己坐上黄金王座？攻打巴尔和奥特拉玛？
　　他艾瑞巴斯已经足够大胆了，甚至敢面对圣哆啦a梦，
　　但是在额外同时面对帝皇、圣吉列斯和基里曼.
　　“我不想面对再同时面对圣吉列斯和基里曼的怒火。”艾瑞巴斯认为科索拉克斯必是在挑衅他，语气阴冷地说道。
　　科索拉克斯闻言笑出了声：“原体的时代已经结束了。”
　　沉闷的空气中是死一般的沉默，
　　艾瑞巴斯瞪着科索拉克斯，甚至连王座上的女主人也瞪着科索拉克斯。
　　“你难道不知道原体已经回归了吗？”艾瑞巴斯询问道。
　　“.真假？”这下轮到科索拉克斯愣住了。
　　面对艾瑞巴斯和女主人的凝视，科索拉克斯沉默了一会后说道：
　　“我没太关注银河间的情报，我把主要精力放在军事上了。”
　　艾瑞巴斯一阵无言，他知道这个小小的混沌领主靠不住，但没想到这么靠不住，
　　但他也不是毫无价值的，他的确有点头脑，对于一个吞世者来说，
　　他靠着运气抢到征服者号，又靠着征服者号的名头拉起了足足八个战帮，自称为吞世者的摄政王，
　　虽然这个名号是假的，但八个战帮的力量和这艘征服者号是真的，
　　艾瑞巴斯可以把征服者号布置成新的杀戮场，
　　征服者号足够强大，虽然艾瑞巴斯的受祝女士号作为深渊级在体量和火力上均不逊色于荣光女王级战列舰，
　　但荣光女王级战列舰乃是原体的座驾，是帝皇赠与原体们的王座，是承载军团的母亲，
　　在超越现实的、更深层的概念上，荣光女王是无可替代的。
　　而且用舰船作为杀戮场，也可以规避掉那位圣哆啦a梦通过门直接进入舰船内部，
　　艾瑞巴斯整理了已知的信息，猜测那扇红中带粉的木门，必须要有地图才能精准传送，
　　而征服者号内部扭曲到了极点，其地图也早已不复存在，可以规避掉那位再扔进来一发足以毁灭星球的炸弹。
　　但他需要时间，需要时间来掌控那八个战帮和征服者号，也需要时间来改造他们
　　他必须得想一个办法，一个好办法去拖住圣哆啦a梦的脚步
　　他要派出一个杀手.这个杀手的本领也许说不上是最强，但在恶心人这方面，确实是一绝。
　　卡恩大汗淋漓，止不住得喘着粗气，
　　他痛苦得，挣扎着从梦中醒来，
　　卡恩似乎是做了一场噩梦，在梦中隐约听到了一个灵魂在向着他求助，
　　但卡恩对那场梦记不真切，只是觉得脑子一片混乱。
　　叮咚————
　　就在此时，房间的铃声响起了，
　　这房间原本属于马卡里乌斯的副官，自然配备了房铃这种东西，
　　不过如今光明领主号上，真的会去的人很少。
　　塞斯来找他会一脚踹开房门，泰图斯也会推门而入，那位暗鸦守卫甚至不需要推门就会莫名出现在卡恩的房间中，
　　会遵循这种礼仪的人就只有
　　他从桌子上爬了起来————这个房间的床真的大到离谱，卡恩实在受不了，就睡在桌子上了。
　　卡恩也不需要穿戴动力甲，一阵血肉翻滚之下，附身在卡恩体内的恶魔直接将动力甲吐了出来，覆盖在了卡恩的体表，
　　然后他推开门，看到了站在自己面前的那个身着紫色动力甲的战士，
　　自称罗格.多恩之子的原铸战士索尔站在卡恩的面前，以优雅地姿态向着卡恩行了一个天鹰礼。
　　“我是叛徒，你还对我讲究这些礼仪。”卡恩阴沉地笑了两声：“你是指望我赞美伪帝吗？”
　　“礼仪不只是对他人的尊重，更是自我的拘束。”索尔没有被卡恩激怒，而是一本正经地说道：“不能拘束自我的骄傲，只会变成狂妄自大和堕落。”
　　卡恩又是轻笑了两三声，他经常怀疑索尔的基因种子来自他的一位熟人，一位大远征时期的帝皇之子。
　　风格有些像，只是索尔要稚嫩得多。
　　“周云大人邀请您去参加会议。”
　　这下卡恩露出苦笑了。
　　“我是一个打了屠夫之钉的叛徒，真的有必要让我参与这种会议吗？”
　　那位圣哆啦a梦经常有事没事塞一些日常管理相关的事务给卡恩。
　　“您可是全船唯一一个有军团级管理经验的人啊。”
　　索尔一边和卡恩走向舰桥，一边冲着卡恩说道：
　　“尤其是我们距离巴尔已经有不少距离了，即便是走网道，也需要任意门传送两次以上，再把日常事物塞给但丁阁下管理，有些太麻烦了。”
　　“只能让您，泰图斯阁下、塞斯阁下这些有管理经验的人费心一些了。”
　　卡恩以沉默回应索尔。
　　两人行至舰桥，走入其中。
　　舰桥内大部分人已经到齐，周云、各个连队的连长、圣哆啦a梦亲选以及卡迪亚一八四团的代表蕾娜女士、日常充当顾问的阿里曼。
　　阿里曼显然又开始摆弄他的法术了，他充满肌肉的手臂划过天穹，编织出一张星图闪烁，
　　在卡恩和索尔落座后，阿里曼冲着两人轻轻点头，然后向着周云致敬后便开口说道：
　　“靠着圣哆啦a梦大人的寻人手杖，我们得以定位艾瑞巴斯的位置。”
　　说着，阿里曼轻轻挥手，星图上出现了一个红点，这个红点断断续续地在星空中出现，划出了一道没有规律的轨迹，混乱又没有规律，
　　“艾瑞巴斯应该是在一定程度上发现了寻人手杖的作用机制，经常借助仪式匕首在亚空间和现实宇宙中来回穿梭，从不在一个位置停留太长的时间，一定程度上干扰了我们的定位。”
　　“除了他那把仪式匕首外，艾瑞巴斯似乎还获得了某种强大的舰船，那艘船本身的力量是如此的强大，我们的占卜无法确定它的真身。”
　　“不能定位到那艘船的具体位置吗？”泰图斯看向阿里曼询问道。
　　“很难，艾瑞巴斯并不总是在船上，他一直在用仪式匕首在银河各处出现，干扰寻人手杖的定位，此外那艘船本身也在不断移动，两者叠加，乱成了一团，我们根本不知道艾瑞巴斯什么时候在船上，什么时候不在。”
　　“如果能知道那艘船的真身，知晓那艘船上还有谁，我们应该就可以用寻人手杖配合占卜定位到了。”
　　“.”卡恩死死盯着阿里曼编织出的、那张星图上的红点，
　　其中有些红点在卡恩的眼里越来越炽热，越来越明亮，隐约间和卡恩产生了某种共鸣。
　　“洛塔拉.萨琳。”
　　卡恩忽然低吼着说道，他的嘴角裂开了一道嗜血的、带着无边愤怒的笑容：
　　“是征服者号。”
　　“艾瑞巴斯奴役了征服者号。”
第463章他倒也是个人才
　　		
　　“安格隆大人，您回来了。”女主人的声音中充满了活力和欣喜，
　　蒸汽吱吱作响，动力熔炉轰隆震颤，畸变的船员们亢奋欢呼，似乎整艘征服者号都在与她一同亢奋，
　　因为征服者号，或者说整个吞世者军团的主人已经回来了，
　　灼热的烈火公然宣泄在现实之上，烧出了一个灼热的口子，
　　侍奉着科索拉克斯的四个优秀手下惊恐吼出了声音，
　　他们都和科索拉克斯一起听到了，那滚烫、粗壮犹如火山喷发般的呼吸声，
　　硫磺的气味荡漾在空气中，一万年前的恐惧在心底里升起，
　　“不！”科索拉克斯惊恐吼出了声：“不！不！不！”
　　为什么？为什么他会回来！？为什么他会在这里？！为什么是现在？
　　那个女人居然真的能召唤安格隆？！
　　狂暴、火焰、愤怒、杀戮、鲜血、硫磺、怒吼、战争、燃烧、燃烧和燃烧从亚空间中迈入了现实之中，
　　帷幕吱呀作响，物质宇宙痛苦哀嚎，那头狰狞可怖的巨兽一只脚已迈入现实，漆黑的双翼展开，硫磺火席卷整个舰桥。
　　科索拉克斯发出了悲鸣，
　　他感受到了，他花了一万年时间即将实现的雄心壮志正在这硫磺火中被焚烧殆尽，一切都将结束了，
　　科索拉克斯脑袋上的钉子嗡嗡作响，嘶吼着咆哮着，唤醒着他脑髓中的愤怒，
　　一切都乱套了，一切都消失了，
　　他愤怒转身，直面他的父亲，对着那头猩红巨兽洋溢着愤怒光辉的面容举起了爆弹枪，
　　“安格隆！！”科索拉克斯发出了怒吼，在屠夫之钉的刺激之下。
　　安格隆笑了，不知道是在赞扬科索拉克斯还是在嘲弄科索拉克斯，
　　但那头野兽就是笑了，
　　即便是一万年前，他还保持着人形的时代里，科索拉克斯也没有见过他笑，
　　这是对科索拉克斯的笑吗？还是对他身后那个女主人的？
　　科索拉克斯扣动了爆弹枪，爆裂声从枪中轰鸣而出，
　　烈火在那头曾经是他父亲的怪物脸上炸开，烈火轰鸣，吞噬了他的脸庞，
　　但巨兽毫发未损，
　　爆弹枪怎么能伤害到他呢？
　　他是红沙之主，是原体，是帝皇的儿子，血神最强大的恶魔王子，是.是战争、愤怒和杀戮的化身。
　　科索拉克斯脑袋上的屠夫之钉嗡嗡咆哮，嘶吼如毒蛇，催促着他发起决死的冲锋，向着这头猩红野兽宣泄愤怒，
　　他战吼一声，冲着那头猩红野兽扔出了自己的链锯斧，
　　斧头砸在野兽的黄铜胸甲之上，被猛地弹开，落在了舰桥大门旁，
　　然后，科索拉克斯发出了嘶吼，发出了尖锐的咆哮，然后发动了冲锋，
　　屠夫之钉，屠夫之钉在嘶吼，脑髓在颤动——————
　　那头猩红巨兽也一同发出了怒吼，奋力撕扯着现实，试图进入物质宇宙，似乎着急杀死他的儿子一样，
　　然后，然后.
　　然后科索拉克斯绕开还未完全进入现实的安格隆，瞄准敞开着的舰桥大门，捡起地上的斧头，一溜烟跑了出去，不见了踪影。
　　“.”
　　舰桥中是一阵死一般的沉默，
　　科索拉克斯的四个手下缩在角落里，茫然而困惑看着这一幕，
　　安格隆也忍不住伸出了猩红的爪子，挠了挠自己头顶的屠夫之钉，
　　坐在指挥王座上的女主人也沉默了，
　　安格隆的出现毫无疑问会唤醒吞世者们体内的愤怒，会唤醒他们脑子上的屠夫之钉，
　　而科索拉克斯，居然顶着满功率运行的屠夫之钉，毫不迟疑直接逃跑了.
　　女主人一时间竟觉得，自己刚刚对科索拉克斯的轻视是错误的，
　　能硬扛着屠夫之钉和安格隆的影响，毫不迟疑直接跑路，甚至跑出门前他还顺带把自己的斧头捡走了，
　　这.这简直是个不可多得的人才啊！！！
　　女主人一阵恍惚，但也没在科索拉克斯的身上倾注更多的精力，
　　她看向了那已一步踏入现实的猩红巨兽，那位真正的吞世者军团之主，那位真正的征服者号的主人，
　　“大人，我一直在等待。”
　　女人轻声说道，她的身躯微微扯动着身下的线缆，
　　那头巨兽的灵魂正在回应他，女人能感受到，纵使他的身上缠满了铁链，他也仍在回应她，
　　他是来保护她的，
　　是因为她的忠诚吗？还是因为他们之间也许存在的友谊？
　　女人的思绪很乱，很多事情都记不清了，但她还是本能开口询问道：
　　“大人，您回来了他，卡恩呢？”
　　“我们要去做什么？去找卡恩？再来一场战争吗？还是去追寻您灵魂深处渴望的自由？”
　　巨兽的回应只有嘶吼，他咆哮着冲着现实迈出了另一只脚——————
　　但他失败了，一股力量制止了他，阻拦了他，
　　那力量不是来自现实本身的阻力，而是来自亚空间之中。
　　“不。”
　　低吼之声从巨兽的身后，那片飘着血雾的亚空间领域中传出，
　　“这不是我留给你的战争。”
　　“回来！！！！”
　　巨兽发出了愤怒的嘶吼，野兽的脖子上被套上了锁链，他挣扎、他反抗、他无济于事，
　　他被向着深邃的、飘满了血雾、充斥着无数角斗场的那片黄铜领域拽去，
　　就像是一个试图逃跑的角斗士被拽回囚笼中一样。
　　“不！！你这混蛋！你这邪魔！你这你这奴隶主！！！”
　　女主人尖叫出声，扯着身下的钢索，扯着已经和指挥王座融为一体的身躯，试图触碰吞世者之主，
　　“你凭什么！？你已经奴役了他的灵魂，为什么还要拘束他的躯体？！”
　　女主人的躯体最大程度向着前面倾斜，和指挥王座连接着的躯体上不断流淌下鲜血，
　　但是她仍然距离那头猩红巨兽如此遥远，
　　“放开他的链子！你这猩红的猎犬！”
　　“你不是血之神吗？你不是战争之神吗？为什么要把他锁在你的笼子里？！放他出来！让他去宣泄自己的愤怒啊！你这混蛋！”
　　女主人癫狂地笑出了声，她似乎感知到了什么：
　　“我知道了，你在恐惧，你害怕失去安格隆，你已经只剩下他这一把利刃了！”
　　“那你也配叫战争之神吗？懦夫！懦夫！懦夫！！！”
　　亚空间裂隙消失在了征服者号之中，安格隆被拖回了黄铜堡垒之内，黑暗重新笼罩了舰桥，
　　科索拉克斯的四个手下仍然恐惧着不敢言语，只剩下女主人一个人嘶吼着、咒骂着、哀嚎着，诅咒着，
　　但这又有什么意义呢？
　　她在诅咒的是一位神明，一位不可战胜的血神，
　　她的诅咒不会有任何效果，她的抗争如此孱弱，
　　就像奴隶从未战胜过他的奴隶主。
　　科索拉克斯拼尽全力抑制着脑海中的愤怒，尽可能保持着最基本的理智，
　　在愤怒中保持理智，这是他唯一的优势。
　　为什么会这样？
　　科索拉克斯愤怒质问自己，为何荣耀就在眼前却不愿意对着自己俯首称臣？
　　为什么荣耀没有他的份？为什么光辉从他指缝中溜走？
　　太多人告诫过他了，不要好高骛远，不要放肆大胆，要安于现状，
　　他没有卓越的天资、没有绝世的武艺，没有坚韧的心智，没有原体的信赖，没有对帝皇的忠诚，没有诸神的庇佑，
　　他一无所有，就是一个平凡的、注定不会在这个银河中留下名字的普通阿斯塔特，
　　他甚至连一般阿斯塔特的荣誉都不配得到，战犬的荣光早就被遗忘了，鲜血早就淹没了他们，把他们变成了吞世者，
　　卑躬屈膝吧，索拉克斯，弯下你的脊梁吧，索拉克斯，除此之外，你一无是处，
　　愚蠢的你不应该反抗，脆弱的你不应该反抗，就当个奴隶算了，
　　归附强权，默默无闻，孱弱不堪，无名之辈，这就是你的宿命。
　　或者干脆死掉也不错，死在安格隆的手里.
　　不，不，不，
　　他绝不要这样还未获得荣誉就死掉，
　　他不能做这个世界的客人，他要做这个世界的主人，他要当货真价实的吞世者。
　　但短暂的激昂无法弥补现实的卑微，
　　整艘征服者号都在震颤，整艘征服者号都在咆哮，
　　铆钉乱窜，蒸汽喷涌，船员疯癫嗜杀，一切都在怒吼咆哮，
　　科索拉克斯在其中显得脆弱无比
　　但就在此时，一阵阴沉的，冰冷的、但又莫名令人感到心安的祈祷声响彻在黑暗中，
　　船舱中传出了一阵女子的谩骂和怒吼，但很快就被拘束了下去。
　　一团狰狞可怖的多肢猩红巨兽从黑暗中钻了出来，蠕动着塞满了整个走廊，
　　一个脑袋上刻满了符文的光头一边吟唱着、一边走向了科索拉克斯，
　　随着他的吟唱，整艘征服者号仿佛是被驯服了一样，像是被带上了枷锁的野犬一样。
　　“你是谁？”科索拉克斯喘着粗气询问道。
　　光头男人露出了一道温和的，富有亲和力的笑容，
　　“我的朋友，我是遵循血神的指引来到这里的。”
　　“这艘船想必就是血神对我许诺的帮助。”
　　“至于我？我我是一个亲善的、和蔼的好人。”
第464章我要把精力放在军事上
　　		
　　女主人在指挥王座之上喘着粗气，血色的链条和注入他体内的铁索混合在一起，显得分外骇人，
　　那个光头低声吟唱着咒语，血神的力量萦绕空气中，将女主人，也即征服者号的机魂拘束、控制和奴役，
　　她痛苦挣扎，最终一无所获。
　　“她现在是我的奴隶了。”那个光头————命运之手艾瑞巴斯如此说道。
　　科索拉克斯的面容扭曲了一下，
　　这是他的船，他的征服者号，现在反倒是他像是个客人了。
　　至于从艾瑞巴斯的手中抢回来.
　　艾瑞巴斯已经展现过自己的实力了，他随手便召唤出了四头大魔，碾碎了女主人操控下的船员，轻而易举束缚了女主人，让她不得不臣服于艾瑞巴斯，
　　而血神站在艾瑞巴斯这边.血神甚至把安格隆拽回了亚空间之中，来给艾瑞巴斯铺路
　　科索拉克斯讥讽一笑，
　　现在好了，无论是女主人还是他，都只是艾瑞巴斯的奴隶了。
　　“.”那头被艾瑞巴斯带来，长着孩童面孔，体型庞大的多肢猩红巨兽似乎感受到了科索拉克斯藏在心底里的、对艾瑞巴斯的愤怒，凑到了科索拉克斯的身边。
　　科索拉克斯瞥了一眼那头巨兽，随手伸出手揉搓了一下那个孩童面孔干瘪且沾满鲜血的脑袋。
　　“他好像还挺喜欢我的。”科索拉克斯看向艾瑞巴斯说道。
　　“它没有喜欢这种情绪。”艾瑞巴斯嘲弄地说道：“愤怒和癫狂，它只有这两种情绪，也只该有这两种情绪，就和吞世者一样。”
　　科索拉克斯面对艾瑞巴斯的嘲弄没有任何反应，
　　他擅长压制愤怒，连屠夫之钉的他都能遏制，更何况是艾瑞巴斯的嘲弄呢？
　　而且他早已习惯默默无闻，对人卑躬屈膝了。
　　“你要征服者号做什么？”科索拉克斯询问道。
　　征服者号无比的强大，她是一艘荣光女王级战列舰，是战舰中的原体，是整个吞世者军团的王座，
　　艾瑞巴斯抢走征服者号，必是有什么大计划的。
　　“你要攻入泰拉吗？杀死伪帝自己坐上黄金王座？”
　　“还是进攻巴尔？让圣吉列斯的子嗣们痛苦流血？”
　　“亦或者是奥特拉玛？去报怀言者昔日的大仇，让极限战士的家园燃烧？”
　　科索拉克斯的问题让艾瑞巴斯僵在原地，
　　这都是什么和什么啊？自己坐上黄金王座？攻打巴尔和奥特拉玛？
　　他艾瑞巴斯已经足够大胆了，甚至敢面对圣哆啦a梦，
　　但是在额外同时面对帝皇、圣吉列斯和基里曼.
　　“我不想面对再同时面对圣吉列斯和基里曼的怒火。”艾瑞巴斯认为科索拉克斯必是在挑衅他，语气阴冷地说道。
　　科索拉克斯闻言笑出了声：“原体的时代已经结束了。”
　　沉闷的空气中是死一般的沉默，
　　艾瑞巴斯瞪着科索拉克斯，甚至连王座上的女主人也瞪着科索拉克斯。
　　“你难道不知道原体已经回归了吗？”艾瑞巴斯询问道。
　　“.真假？”这下轮到科索拉克斯愣住了。
　　面对艾瑞巴斯和女主人的凝视，科索拉克斯沉默了一会后说道：
　　“我没太关注银河间的情报，我把主要精力放在军事上了。”
　　艾瑞巴斯一阵无言，他知道这个小小的混沌领主靠不住，但没想到这么靠不住，
　　但他也不是毫无价值的，他的确有点头脑，对于一个吞世者来说，
　　他靠着运气抢到征服者号，又靠着征服者号的名头拉起了足足八个战帮，自称为吞世者的摄政王，
　　虽然这个名号是假的，但八个战帮的力量和这艘征服者号是真的，
　　艾瑞巴斯可以把征服者号布置成新的杀戮场，
　　征服者号足够强大，虽然艾瑞巴斯的受祝女士号作为深渊级在体量和火力上均不逊色于荣光女王级战列舰，
　　但荣光女王级战列舰乃是原体的座驾，是帝皇赠与原体们的王座，是承载军团的母亲，
　　在超越现实的、更深层的概念上，荣光女王是无可替代的。
　　而且用舰船作为杀戮场，也可以规避掉那位圣哆啦a梦通过门直接进入舰船内部，
　　艾瑞巴斯整理了已知的信息，猜测那扇红中带粉的木门，必须要有地图才能精准传送，
　　而征服者号内部扭曲到了极点，其地图也早已不复存在，可以规避掉那位再扔进来一发足以毁灭星球的炸弹。
　　但他需要时间，需要时间来掌控那八个战帮和征服者号，也需要时间来改造他们
　　他必须得想一个办法，一个好办法去拖住圣哆啦a梦的脚步
　　他要派出一个杀手.这个杀手的本领也许说不上是最强，但在恶心人这方面，确实是一绝。
　　卡恩大汗淋漓，止不住得喘着粗气，
　　他痛苦得，挣扎着从梦中醒来，
　　卡恩似乎是做了一场噩梦，在梦中隐约听到了一个灵魂在向着他求助，
　　但卡恩对那场梦记不真切，只是觉得脑子一片混乱。
　　叮咚————
　　就在此时，房间的铃声响起了，
　　这房间原本属于马卡里乌斯的副官，自然配备了房铃这种东西，
　　不过如今光明领主号上，真的会去的人很少。
　　塞斯来找他会一脚踹开房门，泰图斯也会推门而入，那位暗鸦守卫甚至不需要推门就会莫名出现在卡恩的房间中，
　　会遵循这种礼仪的人就只有
　　他从桌子上爬了起来————这个房间的床真的大到离谱，卡恩实在受不了，就睡在桌子上了。
　　卡恩也不需要穿戴动力甲，一阵血肉翻滚之下，附身在卡恩体内的恶魔直接将动力甲吐了出来，覆盖在了卡恩的体表，
　　然后他推开门，看到了站在自己面前的那个身着紫色动力甲的战士，
　　自称罗格.多恩之子的原铸战士索尔站在卡恩的面前，以优雅地姿态向着卡恩行了一个天鹰礼。
　　“我是叛徒，你还对我讲究这些礼仪。”卡恩阴沉地笑了两声：“你是指望我赞美伪帝吗？”
　　“礼仪不只是对他人的尊重，更是自我的拘束。”索尔没有被卡恩激怒，而是一本正经地说道：“不能拘束自我的骄傲，只会变成狂妄自大和堕落。”
　　卡恩又是轻笑了两三声，他经常怀疑索尔的基因种子来自他的一位熟人，一位大远征时期的帝皇之子。
　　风格有些像，只是索尔要稚嫩得多。
　　“周云大人邀请您去参加会议。”
　　这下卡恩露出苦笑了。
　　“我是一个打了屠夫之钉的叛徒，真的有必要让我参与这种会议吗？”
　　那位圣哆啦a梦经常有事没事塞一些日常管理相关的事务给卡恩。
　　“您可是全船唯一一个有军团级管理经验的人啊。”
　　索尔一边和卡恩走向舰桥，一边冲着卡恩说道：
　　“尤其是我们距离巴尔已经有不少距离了，即便是走网道，也需要任意门传送两次以上，再把日常事物塞给但丁阁下管理，有些太麻烦了。”
　　“只能让您，泰图斯阁下、塞斯阁下这些有管理经验的人费心一些了。”
　　卡恩以沉默回应索尔。
　　两人行至舰桥，走入其中。
　　舰桥内大部分人已经到齐，周云、各个连队的连长、圣哆啦a梦亲选以及卡迪亚一八四团的代表蕾娜女士、日常充当顾问的阿里曼。
　　阿里曼显然又开始摆弄他的法术了，他充满肌肉的手臂划过天穹，编织出一张星图闪烁，
　　在卡恩和索尔落座后，阿里曼冲着两人轻轻点头，然后向着周云致敬后便开口说道：
　　“靠着圣哆啦a梦大人的寻人手杖，我们得以定位艾瑞巴斯的位置。”
　　说着，阿里曼轻轻挥手，星图上出现了一个红点，这个红点断断续续地在星空中出现，划出了一道没有规律的轨迹，混乱又没有规律，
　　“艾瑞巴斯应该是在一定程度上发现了寻人手杖的作用机制，经常借助仪式匕首在亚空间和现实宇宙中来回穿梭，从不在一个位置停留太长的时间，一定程度上干扰了我们的定位。”
　　“除了他那把仪式匕首外，艾瑞巴斯似乎还获得了某种强大的舰船，那艘船本身的力量是如此的强大，我们的占卜无法确定它的真身。”
　　“不能定位到那艘船的具体位置吗？”泰图斯看向阿里曼询问道。
　　“很难，艾瑞巴斯并不总是在船上，他一直在用仪式匕首在银河各处出现，干扰寻人手杖的定位，此外那艘船本身也在不断移动，两者叠加，乱成了一团，我们根本不知道艾瑞巴斯什么时候在船上，什么时候不在。”
　　“如果能知道那艘船的真身，知晓那艘船上还有谁，我们应该就可以用寻人手杖配合占卜定位到了。”
　　“.”卡恩死死盯着阿里曼编织出的、那张星图上的红点，
　　其中有些红点在卡恩的眼里越来越炽热，越来越明亮，隐约间和卡恩产生了某种共鸣。
　　“洛塔拉.萨琳。”
　　卡恩忽然低吼着说道，他的嘴角裂开了一道嗜血的、带着无边愤怒的笑容：
　　“是征服者号。”
　　“艾瑞巴斯奴役了征服者号。”
第465章阿里曼：我到底是个庶打工人
　　第467章丧钟自会为帝皇之敌而鸣
　　索尔.塔维兹？
　　光头妖艳男子口中吐出的这个名字让索尔呆愣了一下，
　　这是一个他没有听过的，完全没有印象的名字，
　　但不知为何，索尔对这个名字感到了熟悉，并且涌出了一种古怪的情绪，
　　想要啐一口唾沫在这个光头的脸上，指责他不配提及这个名字。
　　为什么？
　　为什么索尔会对这个名字感到熟悉？
　　虽然不知道索尔.塔维兹这个名字的含义，但索尔却判断出了眼前这个光头妖艳男子的身份
　　卢修斯，色孽神选卢修斯，
　　这来自卡恩的教导，
　　在被卡恩教导武艺的同时，卡恩也会偶尔零碎地向索尔透露一些银河中的信息，
　　如今四神各有其神选，
　　奸奇神选阿里曼和恐虐神选卡恩对索尔来说都还算熟悉.卡恩暂时是自由的、不效忠于血神的，而阿里曼则宣称自己从来没有效忠过狗屎奸奇，
　　但卡恩告诫了索尔，不要因为他和阿里曼看起来像个人，就觉得另外两个神选也是个人了，
　　虽然另外两位神选，纳垢神选泰丰斯和色孽神选卢修斯在实力上逊色阿里曼、也逊色卡恩不少，但在畜生程度上是卡恩和阿里曼远无法追逐的，
　　泰丰斯是个畜生，卢修斯更是路边一条野狗，卡恩是这样告诫索尔的————
　　纤细、扭曲、犹如毒蛇扭动身躯般的长剑以让索尔头晕目眩的精湛华丽剑法刺出。
　　“塔维兹，小畜生，你的血里有塔维兹的气味。”
　　索尔的脸颊被划破了，如果刚刚索尔反应再慢一点点，那把剌人剑就会直接贯穿索尔的颅骨，取走他的性命。
　　卢修斯轻轻抽回了剌人剑，以优雅妖娆的姿态将剑身凑到自己的脸庞，嗅着剌人剑上那一抹索尔鲜血的气味，
　　那把扭曲剑刃乃是出自亵渎异形剌人的神庙，曾寄宿过一头强大的色孽大魔，被色孽恶魔原体福格瑞姆使用，后被帝皇之子的基因原体赠与了卢修斯，其中虽已无恶魔寄宿，但剑本身仍然危险致命，
　　卢修斯嗅着剑上属于索尔的鲜血，露出了一道厌恶、憎恨和愤怒交错的表情。
　　“你是塔维兹血脉的延续，你的基因种子来自索尔.塔维兹。”卢修斯低吼着说道。
　　我的基因种子来自索尔.塔维兹？索尔愣神了一下，
　　他不认识卢修斯口中的那位塔维兹，但.但索尔的确能感受到他体内那颗基因种子的力量，
　　那颗种子中储存着上一位阿斯塔特的基因记忆，残存着他的战斗经验，索尔时常能从中汲取到力量、技巧和智慧，
　　索尔有记忆的时候他就已经被考尔绑架到了探索者之王号上，他记不清自己生身父母的样貌，对这个世界的认知完全来自于催眠灌输和基因种子的影响.
　　“我不清楚那位塔维兹阁下的人生，但倘若我说他的基因种子当真来自于他”
　　“.那我想他一定是一位高尚、谦逊、伟大又忠诚的帝国之拳战士。”
　　帝国之拳卢修斯的笑容僵在脸上，布满伤疤的面容上满是困惑，似乎没理解到索尔的话是什么意思。
　　卢修斯承认，塔维兹确实是一个无趣、枯燥、干巴巴像块石头的家伙，
　　但.但说塔维兹是帝国之拳这小子怎么骂的比他还脏？他难道也和塔维兹有仇不成？
　　随即，卢修斯反应过来了，
　　“你以为自己是一块帝国之拳？”
　　“不当高贵的福格瑞姆之子，反倒乐意和石头为伍？”
　　“小畜生，你倒真和塔维兹有点像，一样的枯燥、无聊、愚蠢和背叛了自己的原体。”
　　但出乎卢修斯意料的是，索尔不怒反笑。
　　“叛徒，多谢你可耻的污蔑。”
　　“你充满嫉妒的可耻污蔑让我确信，那位将基因种子传承于我的塔维兹阁下必是一位忠诚的战士。”
　　卢修斯的表情顿时扭曲，他发出一声尖锐如针刺的战吼，刺到索尔头晕目眩，
　　而后，剌人剑犹如毒蛇般直刺向索尔的咽喉，
　　索尔榨干了这具原铸身躯的力量、卡恩这些时日的教导以及基因种中传承的全部战斗记忆，才勉强地拨开了这致命的一剑，
　　剑与剑交错划出一道刺眼的火花，卢修斯猛地收剑，又猛地刺出，剑锋锐利地贯穿了索尔的动力甲，在索尔的身上划出了一道狰狞的伤口。
　　“到底是凡夫俗子。”卢修斯开口讥讽嘲弄，剌人剑化作千百道寒芒同时刺向索尔，
　　索尔挣扎抵挡，但卢修斯太强了，强大到索尔头皮发麻，难以抵抗，身上不断出现狰狞血痕，
　　卢修斯正在折磨索尔，玩弄索尔，
　　索尔心底里不禁涌出了苦涩，
　　卡恩还曾告诫过索尔，卢修斯具有着饥渴之主的赐福，只要因杀死卢修斯产生了一丝一毫的骄傲或欢愉，卢修斯就会夺舍杀死他的人，在杀死他的人身上复活，
　　不要说杀死卢修斯了，索尔能在卢修斯面前抵抗至今，就已是蒙帝皇和圣哆啦a梦庇佑了。
　　索尔嘴角流出了鲜血，他咬紧牙关，尽可能让自己保持理智，不受痛苦的影响，
　　“不要只依赖你的剑，你本身就是一件强大的武器，是帝皇和贝利萨留.考尔的技艺锻造出的武器，别浪费他们。”
　　卡恩的声音似乎在索尔的耳边响起。
　　“了解你的敌人，用一切必要的方式取胜。”这似乎也是卡恩的声音，但更像是来自索尔的体内。
　　了解敌人，卢修斯轻蔑的、不屑的看着索尔，他不光轻蔑索尔，还轻蔑死亡，饥渴之主的赐福让他肆意妄为，
　　肆意妄为就会有破绽.
　　他.他的确有破绽索尔看到了.
　　索尔松手弃剑，怒吼一声撞了上去，剌人剑直接贯穿了他的身躯，刺穿了他的血肉，可怖的疼痛感席卷索尔的全身，
　　但这自杀式的袭击也让卢修斯慢了一个瞬间，让索尔的拳头一拳砸在了卢修斯的脸上，狠狠将他打飞了出去。
　　剌人剑随之从索尔的伤口中滑落，疼得索尔差点站不稳，
　　若不是有贝利萨留之炉的存在，刚刚那一下子就能让索尔去等着圣哆啦a梦复活他了，
　　“你”几乎失去战斗力的索尔抹去了嘴角的鲜血，几乎是受身体本能的操控开口说话：“你你又不记得了。”
　　“洛肯第一次击败你的时候给你的教训了解你的敌人，用一切必要的方式取胜。”
　　索尔不知道自己为什么会莫名说出这种话，也许是他体内属于塔维兹的基因记忆影响了他。
　　“他塔维兹阁下，还有那位洛肯阁下，都用这样的方式打倒过你？那你还真是不长记性。”
　　“小畜生，你竟敢这样嘲弄我.”卢修斯受到的伤比索尔想象中的要轻得多，
　　他扭动着脑袋，低吼着、面目狰狞着从地上爬了起来，
　　一道扭曲的血肉长鞭从他的盔甲上延伸而出，鞭子上夹杂着恶魔的低吼和呻吟声，
　　长鞭挥舞卷起剌人剑回到了卢修斯的手中，但是索尔却已经跟不上卢修斯的速度了，
　　此刻索尔无比后悔，自己没有给拳头装备上动力拳套.
　　“小畜生，小杂种，伪帝的杂种，你这恶心的、丑陋的、讨人厌的、下流的、无耻的、丑陋的、愚蠢的、该死的小畜生。”
　　卢修斯面部狰狞可怖，呲牙咧嘴，舌头不断打转，分外丑陋下流：
　　“我要杀了你，我要将你切成六十六段，我要把塔维兹的基因种子从你的体内挖出来撕成粉碎，然后把你们一起喂给艾瑞巴斯.”
　　一边低吼着，辱骂着，卢修斯一边手握着剌人剑扑杀向索尔，
　　“死吧，你这头狗屎，小畜————————”
　　嘭！！！！
　　大口径的钢针射出了，符合空气动力学的针头拨开了空气，发出阵阵尖锐鸣叫，像是报丧的曲子，
　　还是和以往一样，
　　感受空气的流动，感受湿度、温度、现实的密度、血肉的粘度、舰船质量带来的轻微重力、引擎驱动带来的偏转力.
　　一切都囊括在弹道的计算中，仿佛世界被他即将射出的子弹切割成了泾渭分明的两端，
　　一端是生，一端是死，
　　他的子弹是生死之间引渡的小船，
　　而他扣动的扳机，是小船的船桨，
　　但说到底是，还是和以往一样，
　　没什么特殊的，
　　只需扣动扳机，
　　丧钟自会为帝皇之敌而鸣。
　　卢修斯的脑袋在索尔的面前轰然爆裂，脑浆洒了一地，
　　无头他的身躯无力地倾倒而下，摔倒在了索尔的脚边，丑陋又难看。
　　阴影蠕动，那个身穿着漆黑动力甲，手持着钢针狙击步枪的暗鸦守卫悄无声息出现在了索尔的身边。
　　“你打得还不错，表兄弟。”那位暗鸦守卫点头轻声冲着索尔说道，好像完全没有在意索尔脚下的尸体。
　　索尔先是呆愣，然后是恐惧，
　　杀死卢修斯的人只要有一丝一毫的喜悦、骄傲或者欢愉，卢修斯就会夺舍杀死他的人
　　“阁下，那个是卢修斯！”
　　“色孽神选卢修斯！杀死他的人会被他夺舍，我们得赶紧去找圣哆啦a梦！”
第466章索尔塔维兹
　　第468章我没怎么用力，你怎么就死了？
　　但出乎索尔意料的是，那位沉默的暗鸦守卫却不怎么在意索尔的提醒。
　　“别因为这点小事折腾圣哆啦a梦了，汇报一声就行。”
　　“哦，只要杀死他的人感到愉悦，卢修斯就会复活？”
　　“你会因杀死了一条沾满污泥的路边野犬而感到开心或亢奋吗？”
　　那位暗鸦守卫慢条斯理地说道，语气平淡诚恳，似只是在陈述一个显而易见的事实。
　　索尔的表情顿时僵硬了一下，花了几秒钟的时间才理解到这位暗鸦守卫在说些什么，、
　　索尔拼尽全力也无法抵抗，与卡恩、阿里曼并列的四神选之一，在这位暗鸦守卫的眼中，居然只是一条路边的野狗，
　　杀死他，这位科拉克斯之子不会感到一丝一毫的喜悦，不会有半点享受。
　　《我以为是路边野狗呢！》
　　《谁家好人站大口径钢针狙击枪前面啊！》
　　《那你和我的阴影之步说去吧！》
　　《我都没怎么用力你怎么就死了？》
　　“毕竟也没有什么体验感，我只是扣动扳机，他自己就死了。”
　　那位暗鸦守卫稍稍耸耸肩，有点无奈地说道：
　　“而他也不是什么值得在乎的对手，没有高尚的品德、没有坚韧的意志、怯懦又惹人讨厌。”
　　索尔目瞪口呆，他一直隐约感觉这位暗鸦守卫很强，但没想到是这种强大到让索尔感觉他们不是一个物种的程度。
　　“那为什么样的敌人，才是您值得在乎的，能给您带来享受的？”
　　那位暗鸦守卫沉默了一会，思索片刻后说道：“我一枪打中脑袋不死的。”
　　索尔的表情更加僵硬了，他忍不住地看向了倒在地上的那具尸骸，
　　卢修斯是被大口径钢针一枪爆头的，即便钢针本身无法一击毙命，钢针内部还藏有高阶不可接触者的骨灰，经过特殊加工后具有强烈反亚空间效果，对于深受混沌影响的卢修斯也有不俗的效果，
　　如果高阶不可接触者骨灰无法致命，钢针内部还有星炬燃烧后的灰烬，这种灰烬也是一种反灵能武器，这种物质能够反射灵能、灼烧恶魔或受腐化之途，甚至让受害者被自身强力的灵能反噬，
　　而除了这些针对亚空间的措施外，在物理层面上，这根钢针中还加入了来自巴尔的饥渴之水，这种古老的纳米武器会直接汲取受害者体内的所有水分，就算是泰伦虫群的那些可怖战兽都无法阻挡。
　　“真的有你一枪打中脑袋还不死的人存在吗？”索尔苦涩一笑问道。
　　“.有。”暗鸦守卫冲着索尔轻轻点头说道。
　　真有啊？索尔顿时有点好奇：“谁？”
　　“福格瑞姆。”暗鸦守卫吐出一个名字。
　　谁？
　　索尔花了几秒的时间才反应这个名字的含义，以及这位暗鸦守卫话语后潜藏的含义，
　　福格瑞姆被他一枪爆头后没死，意思就是他真的一枪爆头了福格瑞姆？
　　“.最近的倒是还有一个。”暗鸦守卫沉默了一会，随即开口说道。
　　“谁？不会是佩图拉博或者莫塔里安吧？”索尔苦笑一声问道。
　　“是康拉德.科兹。”暗鸦守卫耸耸肩：“至于佩图拉博，当年只能二选一，福格瑞姆比较好射。”
　　“莫塔里安.一直没有什么机会。”
　　“.”索尔只觉得头晕目眩，
　　虽然还是没搞明白这位的身份，但索尔大概也能猜测到，这位必然是大远征时期的传奇人物之一。
　　“您知道塔维兹这个名字吗？”索尔迟疑了一下询问道。
　　如果按照卢修斯的说法，索尔的基因种子应该来自于一位名为“索尔.塔维兹”的战士，
　　索尔时常能感受到那位战士的战斗记忆还寄宿在基因种子之中，不断指导着、引导着索尔成为更优秀的战士，
　　索尔渴望了解那位战士的实际。
　　“塔维兹，我和他不算熟悉但在大叛乱中谁不知晓这个名字呢？每一个在伊斯特凡星系中战斗过的战士都知晓。”
　　那位暗鸦守卫沉默了少许时间，似乎是在整理自己的思绪：
　　“他是一位谦逊的典范战士，在大远征时期就是优秀的军官，他不追求权力和地位，满足于自己原本所在的位置，在他心底里，他真正的荣耀和骄傲就是忠诚于帝皇和自己的基因之父福格瑞姆。”
　　索尔微微张开嘴想要说什么，但暗鸦守卫打断了他。
　　“是的，他是一位帝皇之子，福格瑞姆的子嗣。”
　　“在伊斯特凡三号的轨道上，他是最早发现战帅叛乱的战士，是他将这个消息带给了他的誓言兄弟、死亡守卫的伽罗连长，而伽罗连长将这个消息带回了泰拉。”
　　“也是塔维尔冒着风险前往了伊斯特凡三号的地面，告诉那些仍谈忠诚于帝皇的影月苍狼、帝皇之子、吞世者和死亡守卫们战帅的阴谋。”
　　“我的表兄弟，是塔维尔在战帅的阴谋上撕裂开了一道口子。”
　　“是他率领着那些仍然忠诚的战士拖住了战帅的步伐。”
　　“他让叛徒们狠狠吃了苦头，一个难忘的教训。”
　　那位暗鸦守卫头一次对索尔说这么多话：
　　“出身叛乱军团不是他的错误，正因如此他的忠诚才分外可贵。”
　　“帝皇之子曾是一个充满荣誉的名号，银河中许多叛徒冒用和玷污了这个名字，他们配不上这名字.福格瑞姆也不配。”
　　“但塔维兹配得上这名字，他是真正的帝皇之子。”
　　那位暗鸦守卫将手放在了索尔的肩膀上，重重拍了拍：
　　“我希望你也一样。”
　　说罢，这位战士消失在了阴影之中，只留下了有些迷茫的索尔。
　　剑与链锯碰撞在一起，震颤之声响彻船舱，
　　角斗笼中索尔和卡恩不断交锋，
　　卡恩带给索尔的压力，要比卢修斯小很多，
　　这当然不是因为卡恩比卢修斯弱，
　　而是因为索尔现在和卡恩进行的是初血之战，以斩下第一滴血为战斗的结束，
　　卡恩不擅长这种战斗，他必须得收着力，以防止自己一斧头下去，是砍出血来，而不是把索尔的脑袋旋下来。
　　索尔手中的剑被拨开，卡恩的斧头直逼索尔的脖子，却又在最后一刻停下了。
　　“你心不在焉，索尔。”
　　“卢修斯虽然是条野狗，但剑法还算精湛，你败给他不算屈辱。”
　　卡恩收回斧头，退到了角斗笼的一角说道：
　　“你甚至可以自豪一点，能和卢修斯过招说明你至少也有个一流的连长水准了。”
　　“泰图斯阁下那种连长吗？”索尔轻轻一笑，开玩笑般地说道。
　　“那还有不小的距离，他是个极限战士，还是个二连长。”
　　“你知道伊奥尼德.希尔吗？他是极限战士战团的首个二连长，是他将原本有惩罚意味的红头盔变成了荣誉的象征。”
　　卡恩一边和索尔交锋，一边冲着索尔说道。
　　“.”索尔沉默了一会，然后继续问道：“您知道塔维兹吗？”
　　“怎么？帝皇之子想要了解一下自己军团的历史了？”卡恩语气有点戏谑地说道。
　　“.我是罗格.多恩之子！”索尔犹豫了一个瞬间，然后坚决地说道。
　　“哈，只有这点像是。”卡恩笑了一声说道：“我和塔维兹在同一片战场战斗过。”
　　索尔的表情顿时有点激动，想要听听卡恩和塔维兹并肩作战的经历，
　　但卡恩立刻泼了一盆冷水：“不是并肩作战，我是说伊斯特凡三号。”
　　“他是忠诚者、被背叛者，我是叛徒，背叛者。”
　　“他把我们打得很惨，那是个惨痛的教训。”
　　“塔维兹、瑞拉诺、厄尔伦、考拉嘎、洛肯、托迦顿还有伽罗、耳旁风克鲁兹这些人在伊斯特凡三号一战中让我们吃了很多亏，我甚至差点死在那场战斗中。”
　　“差点被一位忠诚的战士杀死？”索尔询问道。
　　“啊不，是一辆属于荷鲁斯之子、装备了锐利推土铲、满速行驶的兰德掠食者，好悬没给我直接创死。”
　　“但你瞧，虽然那是一辆曾经属于荷鲁斯的坦克，但不是也为帝皇效忠，差点杀死了未来的恐虐神选吗？”
　　卡恩怪异的幽默感让索尔一阵无言以对，甚至连不远处观战的塞斯和泰图斯都忍不住摇了摇头。
　　“小子，我只是想告诉你，如果没有那些战士，如果没有帝皇之子塔维兹和死亡守卫伽罗，大叛乱赢的很可能就是我们了。”
　　“我们会占据先机，制造许多次考斯之战、伊斯特凡五号和普罗斯佩罗之焚那样的偷袭————大部分军团可没有极限战士的恢复力。”
　　“我们甚至有可能不受阻拦地直达泰拉，直接攻击皇宫。”
　　“我隐约有点记忆，但忘记是什么时候了，反正安格隆似乎曾对我说过；‘不是他们背叛了我们，而是我们背叛了他们。’”
　　“卢修斯这种人玷污了帝皇之子的荣誉，但塔维兹捍卫了荣誉，他才是真正的帝皇之子。”
　　卡恩在索尔的脸颊上取下一滴鲜血，结束了这场角斗：
　　“你想要做个真正的帝皇之子，还是做个虚假的多恩之子？”
　　索尔沉默，将手放在自己的胸甲之上，然后.
　　“我不会用帝皇之子的名号。”索尔说道。
　　卡恩微微挑起了眉头。
　　“直到我亲手洗刷卢修斯之辈给军团留下的耻辱。”
　　“帝皇之子将在叛徒的血中重生，犹如凤凰一样。”
　　索尔不知道的是，在他说这句话的同时，在角斗笼的不远处，周云的房间之中，正在参加例行小会议的基里曼用他的超凡听力听到了这句话。
　　这位极限战士之主的嘴角掠过了一道不易察觉的微笑。
第467章丧钟自会为帝皇之敌而鸣
　　		
　　索尔.塔维兹？
　　光头妖艳男子口中吐出的这个名字让索尔呆愣了一下，
　　这是一个他没有听过的，完全没有印象的名字，
　　但不知为何，索尔对这个名字感到了熟悉，并且涌出了一种古怪的情绪，
　　想要啐一口唾沫在这个光头的脸上，指责他不配提及这个名字。
　　为什么？
　　为什么索尔会对这个名字感到熟悉？
　　虽然不知道索尔.塔维兹这个名字的含义，但索尔却判断出了眼前这个光头妖艳男子的身份
　　卢修斯，色孽神选卢修斯，
　　这来自卡恩的教导，
　　在被卡恩教导武艺的同时，卡恩也会偶尔零碎地向索尔透露一些银河中的信息，
　　如今四神各有其神选，
　　奸奇神选阿里曼和恐虐神选卡恩对索尔来说都还算熟悉.卡恩暂时是自由的、不效忠于血神的，而阿里曼则宣称自己从来没有效忠过狗屎奸奇，
　　但卡恩告诫了索尔，不要因为他和阿里曼看起来像个人，就觉得另外两个神选也是个人了，
　　虽然另外两位神选，纳垢神选泰丰斯和色孽神选卢修斯在实力上逊色阿里曼、也逊色卡恩不少，但在畜生程度上是卡恩和阿里曼远无法追逐的，
　　泰丰斯是个畜生，卢修斯更是路边一条野狗，卡恩是这样告诫索尔的————
　　纤细、扭曲、犹如毒蛇扭动身躯般的长剑以让索尔头晕目眩的精湛华丽剑法刺出。
　　“塔维兹，小畜生，你的血里有塔维兹的气味。”
　　索尔的脸颊被划破了，如果刚刚索尔反应再慢一点点，那把剌人剑就会直接贯穿索尔的颅骨，取走他的性命。
　　卢修斯轻轻抽回了剌人剑，以优雅妖娆的姿态将剑身凑到自己的脸庞，嗅着剌人剑上那一抹索尔鲜血的气味，
　　那把扭曲剑刃乃是出自亵渎异形剌人的神庙，曾寄宿过一头强大的色孽大魔，被色孽恶魔原体福格瑞姆使用，后被帝皇之子的基因原体赠与了卢修斯，其中虽已无恶魔寄宿，但剑本身仍然危险致命，
　　卢修斯嗅着剑上属于索尔的鲜血，露出了一道厌恶、憎恨和愤怒交错的表情。
　　“你是塔维兹血脉的延续，你的基因种子来自索尔.塔维兹。”卢修斯低吼着说道。
　　我的基因种子来自索尔.塔维兹？索尔愣神了一下，
　　他不认识卢修斯口中的那位塔维兹，但.但索尔的确能感受到他体内那颗基因种子的力量，
　　那颗种子中储存着上一位阿斯塔特的基因记忆，残存着他的战斗经验，索尔时常能从中汲取到力量、技巧和智慧，
　　索尔有记忆的时候他就已经被考尔绑架到了探索者之王号上，他记不清自己生身父母的样貌，对这个世界的认知完全来自于催眠灌输和基因种子的影响.
　　“我不清楚那位塔维兹阁下的人生，但倘若我说他的基因种子当真来自于他”
　　“.那我想他一定是一位高尚、谦逊、伟大又忠诚的帝国之拳战士。”
　　帝国之拳卢修斯的笑容僵在脸上，布满伤疤的面容上满是困惑，似乎没理解到索尔的话是什么意思。
　　卢修斯承认，塔维兹确实是一个无趣、枯燥、干巴巴像块石头的家伙，
　　但.但说塔维兹是帝国之拳这小子怎么骂的比他还脏？他难道也和塔维兹有仇不成？
　　随即，卢修斯反应过来了，
　　“你以为自己是一块帝国之拳？”
　　“不当高贵的福格瑞姆之子，反倒乐意和石头为伍？”
　　“小畜生，你倒真和塔维兹有点像，一样的枯燥、无聊、愚蠢和背叛了自己的原体。”
　　但出乎卢修斯意料的是，索尔不怒反笑。
　　“叛徒，多谢你可耻的污蔑。”
　　“你充满嫉妒的可耻污蔑让我确信，那位将基因种子传承于我的塔维兹阁下必是一位忠诚的战士。”
　　卢修斯的表情顿时扭曲，他发出一声尖锐如针刺的战吼，刺到索尔头晕目眩，
　　而后，剌人剑犹如毒蛇般直刺向索尔的咽喉，
　　索尔榨干了这具原铸身躯的力量、卡恩这些时日的教导以及基因种中传承的全部战斗记忆，才勉强地拨开了这致命的一剑，
　　剑与剑交错划出一道刺眼的火花，卢修斯猛地收剑，又猛地刺出，剑锋锐利地贯穿了索尔的动力甲，在索尔的身上划出了一道狰狞的伤口。
　　“到底是凡夫俗子。”卢修斯开口讥讽嘲弄，剌人剑化作千百道寒芒同时刺向索尔，
　　索尔挣扎抵挡，但卢修斯太强了，强大到索尔头皮发麻，难以抵抗，身上不断出现狰狞血痕，
　　卢修斯正在折磨索尔，玩弄索尔，
　　索尔心底里不禁涌出了苦涩，
　　卡恩还曾告诫过索尔，卢修斯具有着饥渴之主的赐福，只要因杀死卢修斯产生了一丝一毫的骄傲或欢愉，卢修斯就会夺舍杀死他的人，在杀死他的人身上复活，
　　不要说杀死卢修斯了，索尔能在卢修斯面前抵抗至今，就已是蒙帝皇和圣哆啦a梦庇佑了。
　　索尔嘴角流出了鲜血，他咬紧牙关，尽可能让自己保持理智，不受痛苦的影响，
　　“不要只依赖你的剑，你本身就是一件强大的武器，是帝皇和贝利萨留.考尔的技艺锻造出的武器，别浪费他们。”
　　卡恩的声音似乎在索尔的耳边响起。
　　“了解你的敌人，用一切必要的方式取胜。”这似乎也是卡恩的声音，但更像是来自索尔的体内。
　　了解敌人，卢修斯轻蔑的、不屑的看着索尔，他不光轻蔑索尔，还轻蔑死亡，饥渴之主的赐福让他肆意妄为，
　　肆意妄为就会有破绽.
　　他.他的确有破绽索尔看到了.
　　索尔松手弃剑，怒吼一声撞了上去，剌人剑直接贯穿了他的身躯，刺穿了他的血肉，可怖的疼痛感席卷索尔的全身，
　　但这自杀式的袭击也让卢修斯慢了一个瞬间，让索尔的拳头一拳砸在了卢修斯的脸上，狠狠将他打飞了出去。
　　剌人剑随之从索尔的伤口中滑落，疼得索尔差点站不稳，
　　若不是有贝利萨留之炉的存在，刚刚那一下子就能让索尔去等着圣哆啦a梦复活他了，
　　“你”几乎失去战斗力的索尔抹去了嘴角的鲜血，几乎是受身体本能的操控开口说话：“你你又不记得了。”
　　“洛肯第一次击败你的时候给你的教训了解你的敌人，用一切必要的方式取胜。”
　　索尔不知道自己为什么会莫名说出这种话，也许是他体内属于塔维兹的基因记忆影响了他。
　　“他塔维兹阁下，还有那位洛肯阁下，都用这样的方式打倒过你？那你还真是不长记性。”
　　“小畜生，你竟敢这样嘲弄我.”卢修斯受到的伤比索尔想象中的要轻得多，
　　他扭动着脑袋，低吼着、面目狰狞着从地上爬了起来，
　　一道扭曲的血肉长鞭从他的盔甲上延伸而出，鞭子上夹杂着恶魔的低吼和呻吟声，
　　长鞭挥舞卷起剌人剑回到了卢修斯的手中，但是索尔却已经跟不上卢修斯的速度了，
　　此刻索尔无比后悔，自己没有给拳头装备上动力拳套.
　　“小畜生，小杂种，伪帝的杂种，你这恶心的、丑陋的、讨人厌的、下流的、无耻的、丑陋的、愚蠢的、该死的小畜生。”
　　卢修斯面部狰狞可怖，呲牙咧嘴，舌头不断打转，分外丑陋下流：
　　“我要杀了你，我要将你切成六十六段，我要把塔维兹的基因种子从你的体内挖出来撕成粉碎，然后把你们一起喂给艾瑞巴斯.”
　　一边低吼着，辱骂着，卢修斯一边手握着剌人剑扑杀向索尔，
　　“死吧，你这头狗屎，小畜————————”
　　嘭！！！！
　　大口径的钢针射出了，符合空气动力学的针头拨开了空气，发出阵阵尖锐鸣叫，像是报丧的曲子，
　　还是和以往一样，
　　感受空气的流动，感受湿度、温度、现实的密度、血肉的粘度、舰船质量带来的轻微重力、引擎驱动带来的偏转力.
　　一切都囊括在弹道的计算中，仿佛世界被他即将射出的子弹切割成了泾渭分明的两端，
　　一端是生，一端是死，
　　他的子弹是生死之间引渡的小船，
　　而他扣动的扳机，是小船的船桨，
　　但说到底是，还是和以往一样，
　　没什么特殊的，
　　只需扣动扳机，
　　丧钟自会为帝皇之敌而鸣。
　　卢修斯的脑袋在索尔的面前轰然爆裂，脑浆洒了一地，
　　无头他的身躯无力地倾倒而下，摔倒在了索尔的脚边，丑陋又难看。
　　阴影蠕动，那个身穿着漆黑动力甲，手持着钢针狙击步枪的暗鸦守卫悄无声息出现在了索尔的身边。
　　“你打得还不错，表兄弟。”那位暗鸦守卫点头轻声冲着索尔说道，好像完全没有在意索尔脚下的尸体。
　　索尔先是呆愣，然后是恐惧，
　　杀死卢修斯的人只要有一丝一毫的喜悦、骄傲或者欢愉，卢修斯就会夺舍杀死他的人
　　“阁下，那个是卢修斯！”
　　“色孽神选卢修斯！杀死他的人会被他夺舍，我们得赶紧去找圣哆啦a梦！”
第468章我没怎么用力，你怎么就死了？
　　第472章科索拉克斯的混头四
　　暗黑天使某种程度上的确可以算是模范战团，
　　他们没有像是野狼或者圣血天使那样的严重基因突变，
　　没有钢铁之手那种对血肉躯体的厌恶和对机械飞升的执着，
　　也不会和极限战士一样让人怀疑野心勃勃，
　　他们的药剂师和智库会为凡人女子接生，会因孩童的诞生而感动，
　　他们会保护凡人，尊重星界军，和战友并肩作战时可靠又忠诚，决不后退，
　　他们是真正的骑士，是卡利班精神的延续，是古代泰拉传说中亚瑟王和他骑士宫廷的重现，
　　但这一切的前提是，没有涉及到他们那些小秘密的情况下。
　　一旦涉及他们的小秘密，暗黑天使就是一群极端疯子，他们会试图杀死一切可能知晓他们秘密的人，会抛下一切职责去追捕堕天使，会发疯和癫狂到堪比犯了黑怒的圣血天使。
　　如果告诉他们关于莱恩的消息，他们只会跑过来捣乱，给周云猎杀艾瑞巴斯的行动添乱，根本不会听从指挥。
　　基里曼则更多是在政治上的考量，如果告知暗黑天使们莱恩的情况，而基里曼又拒绝寻回莱恩，很可能刺激到暗黑天使的神经，不利于稳定。
　　不是不让莱恩回归，而是在基里曼看来，现在不是让莱恩回归的好时候，
　　至少还得再多一位原体归来，能够达成平衡，限制住莱恩才是最好的时候。
　　“如果艾瑞巴斯的谋划涉及到了莱恩，那情况就有些不一样了。”基里曼微微扭过头来：“需要我和圣吉列斯插手吗？”
　　两人如今一个负责帝国圣疆一个负责帝国暗面，都处于不太能脱开身的状态，
　　但考虑到周云的安全，基里曼愿意舍弃几个世界。
　　“没这个必要。”周云微微摇头，
　　周云身边有野比大雄，基里曼不知晓野比大雄可以作为帝皇神降的躯体，如果周云有危险，帝皇必然会赶来救援的，
　　即便不算野比大雄周云想起了自己在卡杨那叠恶魔塔罗中的发现，关键时候，那张塔罗能提供的作用比基里曼、甚至比圣吉列斯还大。
　　“而且你们两个插手，可能会直接让艾瑞巴斯放弃固守征服者号，直接跑路。”
　　“那我们之前的准备就都浪费了，起不到消耗艾瑞巴斯的效果了。”
　　这是基里曼的计划，钝刀子割肉，不一次性将艾瑞巴斯逼到绝境，而是一点点削弱艾瑞巴斯，缓慢地让他落入逃无可逃的境地。
　　“墨菲斯顿率领的舰队已经形成了包围圈，艾瑞巴斯很快就要失去带着征服者号跃迁的机会了。”
　　圣吉列斯语气轻快地说道：
　　“他显然是准备好，依托着征服者号，和你打一场了。”
　　“不急，陪他耍耍。”周云也露出了一点笑容说道。
　　算算时间，卡莱恩连长、泰图斯、沙罗金以及卡恩应该也开始行动了。
　　夹杂着鲜血的扭曲畸变的尸骸被科索拉克斯从桶里倒了出来，
　　这些尸骸都是在相互残杀中死去的船员，是科索拉克斯眼前这头可怖巨兽的食粮，
　　百手百臂，犹如古老神话中百臂巨神般的混沌野兽挤满了舰桥的一角，
　　看到科索拉克斯将他的食物倒在地上，埋在巨兽猩红血肉间的那颗少年脑袋缓缓伸了出来，面容癫狂得啃噬着地上的尸骸。
　　科索拉克斯大概知道这头巨兽的来历，艾瑞巴斯举行了一场惨烈的献祭，八亿生命相互厮杀，而这孩童是最后的胜利者，却也成了混沌邪能的宿体，被扭曲成了这副模样。
　　“吃吧吃吧，我堂堂吞世者摄政王给你喂食，你的福气可真不小。”科索拉克斯略带不满地哼了一声说道，
　　他脑袋上的屠夫之钉嗡嗡作响，科索拉克斯尽力压制着这可怖机械带来的愤怒。
　　按理说这样的工作的确不该是科索拉克斯来做的，
　　但这头巨兽体内有血神的力量，任何靠近他的吞世者都会被激活屠夫之钉，被愤怒和嗜血欲吞噬，向着这头巨兽发动进攻，然后被巨兽杀死，
　　艾瑞巴斯不在乎吞世者们的生死，但科索拉克斯不能不在乎，那都是他的兄弟，他的军团，
　　所以科索拉克斯自己承担起了喂食这头巨兽的任务————别说是这头寄宿了血神力量的巨兽了，就算是在安格隆面前，科索拉克斯都可以保持住理智。
　　那头血红巨兽微微伸出自己的孩童脑袋，他双目无神、满是癫狂，但却轻轻伸出脑袋蹭了蹭科索拉克斯的手，似乎是在向着科索拉克斯表达感激
　　艾瑞巴斯相信这头巨兽的意志只剩下了愤怒和癫狂，原本那个少年的意志早就被无数寄宿在他体内的恶魔吞噬了，
　　但科索拉克斯却能隐约感觉到，这头巨兽还隐藏了一点点的理智，没有被艾瑞巴斯发现.当然，科索拉克斯也没打算把这个发现告诉艾瑞巴斯。
　　“小子，要是有机会，你和我一起狠狠咬他一口怎么样？”科索拉克斯压低声音问道。那个少年的脑袋迷茫地抬起来，有点呆滞地看着科索拉克斯，没有做出任何回应。
　　这让科索拉克丝大失所望，
　　不过他也就只是敢说说而已，真的反抗艾瑞巴斯，
　　他的理智告诉他，艾瑞巴斯不是他能对抗的，
　　那是命运之手，整个大叛乱的幕后黑手，反抗他只有死路一条。
　　事实上，科索拉克斯感觉自己能活到现在，都是因为忠诚者们发动攻势来得如此快，快到艾瑞巴斯没来得及掌控原本属于科索拉克斯的那些战帮，艾瑞巴斯还需要科索拉克斯代替他指挥那些吞世者，才留了科索拉克斯一条命。
　　这当然是很屈辱的，但科索拉克斯能做什么呢？
　　屠夫之钉嗡嗡作响，愤怒不断催促着他对艾瑞巴斯挥舞斧头，
　　但科索拉克斯知晓，那不过是自我毁灭之举。
　　他只能忍受屈辱——————
　　征服者忽然一阵猛烈地晃动，
　　尖锐的嘶吼声舰桥内的扩音器中传出，犹如一阵怒吼。
　　入侵————征服者号遭到了入侵？！
　　“让你的人去抵挡。”低语声在科索拉克斯的耳边响起，让他浑身上下泛起了一阵阴冷，
　　他看向了站在不远处的艾瑞巴斯，艾瑞巴斯用阴冷地目光示意他赶快行动，
　　科索拉克斯打了个寒颤，迅速来到了指挥台前，
　　女主人憔悴的虚影在科索拉克斯的身边出现，
　　“萨琳女士，发生了什么？”科索拉克斯恭敬询问道。
　　他已经知晓眼前这位女士的身份。
　　女主人疲惫地抬起一根手指，冲着指挥台轻轻一点，
　　一团扭曲血肉中顿时盈满了血液，血液波动，其中倒映出了一片景象，
　　传送引发的震颤和闪烁在一处偏远的船舱中出现，
　　随之现身的乃是一群身着鲜红终结者动力甲的圣血天使，带队之人手持一把精工动力锤，
　　而在这些圣血天使出现之后，一道红中带粉的木门随之打开，一群极限战士迅速从门中走出，
　　率领着这群极限战士的，乃是一个头上镶嵌着服役钉，面容坚毅的男子。
　　第一个圣血天使通过他身上的徽章和标记，科索拉克斯判断出，这是圣血天使一连长卡莱恩，
　　但是那个极限战士，不认识，完全没有印象，
　　虽然服役钉证明他服役时间不短，但身上没有什么荣誉勋章，应该只是个小人物吧？
　　科索拉克斯沉下心来，开始了安排：
　　“黑暗使徒科维恩、屠夫军医洛雷凯、次元铁匠莫格利瓦、斩首大师沙洛克。”
　　“让他们率领各自的部队，直接通过征服者号内的传送设备传送至入侵者所在的位置。”
　　这四个大将都是科索拉克斯在万年时间中招揽而来，每一个都是优秀的战士，率领着一支强大的战帮，
　　其实力绝对不逊色于一般战团的战团长，在混沌赐福的作用下甚至还要更胜一筹，
　　对付区区一个一连长和一个无名之辈，应该很容易了，
　　科索拉克斯就是想要直接用全力碾压这群入侵者，将他们彻底毁灭，防止他们在征服者号中散开，难以集中消灭。
　　黑暗使徒科维恩、屠夫军医洛雷凯、次元铁匠莫格利瓦、斩首大师沙洛克四位混沌阿斯塔特率领着他们各自的部队，直接在一阵呼啸着的血色光芒中，出现在了那群圣血天使和极限战士的面前。
　　科索拉克斯露出了微笑，就让这群忠诚派见识一下吞世者的力量吧.
　　嘭！！！！！
第469章吞世者摄政王和舰长
　　		
　　“卢修斯这个该死的废物，他在干什么！？”
　　艾瑞巴斯在征服者号的舰桥之上，面色狰狞地对着虚空质问道。
　　他面前有一张星图横在眼前，根据盘踞在四周的那些曾经属于科索拉克斯“背誓者”战帮的小型舰船传来的消息，圣血天使在帝国暗面的力量已经开始集结并且向着征服者号所在的星域包围而来，
　　他预想过攻击会发生，或者说他本就等待着周云发起攻击，
　　但这不是他预想的方式，并且来得太快了，
　　按照艾瑞巴斯的预想，那位圣哆啦a梦的进攻应该是迅速的、瞬间爆发的、立刻来到征服者号周围，尽可能不给艾瑞巴斯留下时间的，
　　但现在，他们却选择相对慢吞吞地让圣血天使的舰船布下包围圈，仿佛就是在故意留下时间窗口，催促着艾瑞巴斯舍弃征服者号赶紧逃走一样，
　　艾瑞巴斯面色有点低沉，
　　如果舍弃了征服者号，他就只剩下自己的深渊级战列舰受祝女士号了，这样能为卢瑟拖延的时间就不够了，
　　这是明晃晃给艾瑞巴斯了两个选项，
　　要么靠着尚未完全被他驯服的征服者号硬撑，要么白白将征服者号送出。
　　艾瑞巴斯盯着星图上圣血天使舰队的动向，明晃晃看出了三个字————基里曼，
　　他仿佛能看到基里曼那张金发之下狡猾、诡诈、野心勃勃的臭脸，正在嘲弄着艾瑞巴斯，
　　艾瑞巴斯顿时有点红温，
　　都怪卢修斯，他本就指望着卢修斯能拖延一会，但是卢修斯显然没有搞出什么效果，
　　“废物，现在也不知道在做什么！”
　　艾瑞巴斯唾骂了一声说道。
　　“也许，可能，卢修斯已经死了？”站在艾瑞巴斯身边的科索拉克斯犹豫了一下说道。
　　“废话，他当然死了，他不死我派他去干什么的？”艾瑞巴斯眼中带着愤怒瞥了一下科索拉克斯，
　　一阵阴冷黑暗的感觉顿时在科索拉克斯的心底里升起，让他充满恐惧，浑身颤抖了一下。
　　“去动员你手下的战帮，准备好战斗吧。”艾瑞巴斯的语气轻柔平淡，却带着无法反驳的意味。
　　科索拉克斯僵硬点头，脑袋上的屠夫之钉嗡嗡作响，但他奋力压制，不令自己被愤怒掌控，做出作死的举动。
　　他急匆匆来到了指挥台前，但看着覆盖着血肉和扭曲肉块的指挥台，陷入了犹豫之中，
　　这东西怎么用啊？也没人教导过他啊！
　　艾瑞巴斯显然注意到了这一幕，他发出了一声闷哼。
　　然后，指挥王座上的女主人发出了一阵低沉的哀嚎，一道半透明的幽魂在她的身上分离出来，飘到了科索拉克斯的身边，
　　“科索拉克斯副官。”女主人虚弱地冲着科索拉克斯点点头，科索拉克斯注意到她的身上缠绕着一道血色的铁链，看起来像是一个奴隶。
　　她被艾瑞巴斯的邪法奴役了，但这种奴役还不彻底，女主人虽然不得不听从艾瑞巴斯的指令，但她仍然坚韧地保有了自我的意志。
　　科索拉克斯为她让出位置，看着这位女士熟练地操控起征服者号的指挥台，
　　他开始观察起这位古怪的幽魂，她扎着马尾，其中夹杂着几缕灰白色的发丝，面容憔悴，脸颊凹陷，身上暗淡的制服上沾满了鲜血的痕迹，看起来很是疲惫。
　　“您到底是谁？”
　　面对科索拉克斯的问题，女主人的动作停滞了一下。
　　“我是.我是征服者号，我是凡人船员们和船上众机的意识集合，也许算是机魂。”她轻声说道。
　　“不，我的意思是”科索拉克斯观察着女主人娇小的身躯：“这是人类的模样，你是个至少曾经是个人类吧？”
　　这个问题让女主人僵硬了一下，用一种困惑且不知所措的眼神看着科索拉克斯，仿佛科索拉克斯不认识他很奇怪一样。
　　“我是一个可悲的奴隶，曾经侍奉另外两个奴隶和一群奴隶。”她似乎有点不悦地说道。
　　科索拉克斯张了张嘴，想要说些什么，
　　可就在此时，女主人调试好了控制台，将通讯连接到了全船以及其他舰船上，
　　女主人示意科索拉克斯开始动员吧。
　　科索拉克斯沉吟了半秒，凑近了指挥台，冲着女主人点点头后，对着指挥台上的麦克风开口：
　　“奴隶们，屠夫们，吞世者们，你们今天愤怒吗？想要杀人吗？想要砍下颅骨献给血神吗？”
　　“今天，我在吞世者们用鲜血、颅骨和愤怒堆积成的王座，也即我们的母舰征服者号上向你们如此发问。”
　　“愤怒？那很好，我正需要你们的愤怒，需要你们的链锯嗡嗡咆哮，心底里充满了对伪帝和伪帝走狗的愤怒。”
　　“因为圣血天使——我八次唾弃这个名号——那群伪帝故作高雅的走狗，那群把杀戮粉饰成艺术的白痴，那群根本不了解鲜血之道的门外汉们，正在试图包围我们。”
　　“他们试图逼迫我们逃跑，但吞世者的回应是什么？愤怒！愤怒！愤怒！”
　　“竖起耳朵吧，吞世者们，我乃背誓者科索拉克斯，我在这里向你们、向血神宣誓，我将永远背弃昔日忠于伪帝的誓言，宣誓斩下八十八个伪帝走狗的颅骨。”
　　“你们呢？你们渴望向伪帝复仇吗？你们憎恨伪帝吗？你们还记得伪帝如何奴役我们吗？你们的愤怒和仇恨还在胸膛中燃烧吗？”
　　“我听到了，我听到你们灵魂里的回答了：你和我一起，以征服者号和安格隆之名，砍下伪帝走狗的颅骨。”
　　“愤怒吧！吞世者们！血神万岁！愤怒万岁！伪帝去死！”
　　征服者号内和通讯频道中都传出热烈的、充满愤怒的战吼声，许许多多吞世者向科索拉克斯、向征服者号、向安格隆宣誓，要和科索拉克斯一样砍下八十八颗伪帝走狗的头颅。
　　“.厉害，这在吞世者的演讲中能排进前几。”女主人毫不吝啬地夸耀道。
　　科索拉克斯呆愣地看着女主人，他没想到女主人会赞美他，对他流露出善意。
　　“女士，我以为您厌恶和憎恨我。”科索拉克斯微微欠身说道。
　　女主人表现出了困惑，似乎不理解科索拉克斯在说什么。
　　“您不允许我登上舰桥，还召唤安格隆，差点杀死我。”科索拉克斯说道。
　　“吞世者什么时候允许副官登上舰桥了？这是规定和命令！”
　　“我也告诉你了，你对命令有异议可以找卡恩反映啊！”
　　“你不乐意向卡恩反馈，我就警告你了，如果再一意孤行，我将召唤安格隆来裁决。”
　　“这不是正常的流程吗？你不愿意遵守我的命令，自然要向高一级的卡恩反馈，你又不愿意向卡恩反馈，就只能找军团长了。”
　　科索拉克斯张大了嘴巴，一时间说不出话来。
　　“我有表达过对你的厌恶吗？”女主人困惑地看着科索拉克斯：“我甚至赞同你以副官身份指挥征服者号，毕竟按照军团内的规定，你的确是你召集来的这些吞世者中，保持清醒和理智的军官中，军衔最高的了。”
　　“可是你好几次违背了我的命令！”科索拉克斯反驳道：“沙尼亚星一战后，你为什么不按照我的指令，向苏嘉洛星系跃迁。”
　　“因为我们的盖勒力场发生器损坏了啊！这种距离的亚空间航行你是想带着征服者号在亚空间中迷航吗？”
　　“那那为什么和钢铁勇士战帮交火的时候，你为什么轰炸到一半就停火了？”
　　“因为我们没有弹药了啊！在那之前我们刚刚和一群死亡守望交火，弹药还没有及时补充！”
　　“那之前我想要去劫掠一个巢都世界，你为什么把我带到了一个农业世界？”
　　“因为你、你的战士还有船员们都得吃饭，我们的粮食储备当时见底了。”
　　女主人面色诧异地看着科索拉克斯：
　　“这些事情我都写成报告，发送到你房间的终端了，原来你一直没看吗？”
　　“我不是在你房间里现身，提醒过你好几次吗？”
　　科索拉克斯把那当成单纯的闹鬼了。
　　“在你试图闯进舰桥之前，我一直在允许你掌管征服者号，毕竟一万年来还能保持清醒的军团时期吞世者太少了。”女主人微微摇了摇头。
　　“.对不起。”科索拉克斯想说的话有很多，但气氛实在是尴尬，他良久后才憋出这么一句。
　　“能从吞世者嘴里听到对不起，真是稀罕。”女主人略带感慨地说道，然后问道：“现在，告诉我，你为什么非要进入舰桥，还惦记指挥王座？”
　　“你觉得我能站起来把位置让给你？”女主人指着她和指挥王座完全融为一体的肉身质问道。
　　科索拉克斯一时间不知怎么给自己辩解，只能实话实说：“我想成为征服者号真正的主人，成为吞世者军团的主人，获得我从未获得过的荣誉。”
　　“.你，你知道自己在说什么吗？”
　　女主人哑然失笑：
　　“科索拉克斯，成为征服者号和吞世者的主人不能带给你任何荣耀。”
　　“你觉得安格隆有荣耀吗？他作为吞世者之主可曾享有一分一毫的荣誉？他唯一的荣誉是作为角斗士和反抗者时在努色瑞亚赢得的，但那份荣耀也早就被伪帝摧毁了。”
　　“如果你想要荣誉，科索拉克斯，你应该当初该和厄尔伦、考拉嘎他们站在一起，冲着安格隆挥舞斧头。”
　　“吞世者的荣誉只在反抗奴隶主之时才存在，除此之外，我们的愤怒只能带给我们卑劣。”
　　科索拉克斯哑口无言，不知如何回应。
　　“还有。”女主人的话锋一转：“在大远征和大叛乱时期，如果你当真渴望晋升，我请你至少记住自己的上司长什么样子，你真活该只是个副官！”
　　“现在，副官，瞪大眼看清楚我是谁，我是你的、你们的船长。”
　　船长？吞世者们的船长.那不就只有.
　　科索拉克斯的心头里咯噔了一下，忽然意识到了眼前的女主人到底是谁，
　　他倒吸一口凉气，意识到自己犯下了什么错误，
　　“女士，我实在是”科索拉克斯的声音带上了尊敬——————
　　“大人！摄政！袭击！我们遭到了袭击！！！”科索拉克斯的话还没说出口，嘈杂的通讯就打断了他。
　　“是圣血天使？他们发动进攻了？这么早？”科索拉克斯急忙问道。
　　“不——————森林——————”
　　“巨兽————雾气——————不————”
　　“狮————狮————睡狮——————”
第470章林中之王长眠于此
　　第474章《基里曼（划掉）灵能麻瓜看了都说好的亚空间百科》
　　那位暗鸦守卫阁下真是强大得让人感到无奈啊泰图斯用链锯剑取走最后一个吞世者狂战士的性命，有点沉默地想道。
　　他的链锯剑无罪者正在向他抱怨，抱怨泰图斯没有让它攫取到最有价值的那四个敌人的鲜血
　　这也是没有办法的，泰图斯已经多次见识过那位暗鸦守卫的实力了，那一位虽然总是谦逊说自己只是一个平平无奇的暗鸦守卫、在暗鸦守卫中有的是比他更强的人，
　　但泰图斯明白，那只是谦逊而已如果暗鸦守卫真的人人都有他的水平，那还要极限战士干什么？
　　他们极限战士干脆跟着原体罗伯特.基里曼，去奥特拉玛五百世界找颗星球种地算了。
　　“这场战斗的荣誉全都留给影中人了。”卡莱恩连长有点郁闷地说道。
　　他们这群圣血天使的精锐终结者全都服用了道具高效率药丸，迈入战场之后简直就是人形绞肉机，和吞世者狂战士的战斗几乎称得上在屠杀，
　　这也就导致了他们很没有体验感，感觉战斗中没什么荣誉可言。
　　“比起个人的荣誉，我如今更在乎为帝皇、为人类、为原体和圣哆啦a梦而战。”泰图斯轻轻颔首，微笑说道。
　　“极限战士真是严肃。”卡莱恩连长半开玩笑回应道：“我们按照计划行动吧。”
　　光明领主号上的战争小议会以及巴尔上的但丁阁下联合指定了数十份计划，
　　其中第二十二份蒙数字命理学赐福，被对错占卜机判定为最合适的计划。
　　按照那份计划，泰图斯率领着的极限战士部队会和卡莱恩的部队分开行动，
　　在这陌生、昏暗、内部又极其复杂的征服者号内分头行动似乎是不是一个好选择，容易让自己的部队处于孤立无援的境地，致使被敌人逐个击破。
　　但卡莱恩和泰图斯都不觉恐惧，因为圣哆啦a梦的目光始终注视着他们，与他们如影随形，
　　而在影子中、在人的视觉盲区中，他们亦有其他盟友的存在.
　　光明领主号在虚空中就像是一头蛮横粗野的金色巨兽，向着四周不断宣泄着磅礴的火力，碾碎着那些试图靠近他的舰船，还有数不清的舰载机在虚空中划过，像是蜂群般切割着猎物，
　　吞世者们的舰船无法靠近光明领主号分毫，这艘曾经属于马卡里乌斯的帝皇级战列舰，是如今帝国海军舰队中服役的体型最庞大、舰载量最大、最神圣的舰船之一，他在虚空中不断彰显着自己的神威，雕刻着帝皇圣像的舰首直指向遥远到只能在鸟卜仪上看到的征服者号，
　　这艘舰船也许是继承了马卡里乌斯的性格，也许单纯就是卡恩之前想要让征服者号成为周云新旗舰的话语激发了他的好胜心，这艘帝皇级战列舰竟有和荣光女王级战列舰征服者号一较高下的冲动，
　　但周云不允许他这么做，按照计划光明领主号将始终和征服者号保持在安全距离上，不会和征服者号发生直接的搏斗，和征服者号缠斗的工作完全交给了圣血天使们的舰队，
　　光明领主号的职责在于，让周云和征服者号保持在一个任意门可以瞬间抵达的距离上。
　　舰桥内，周云坐在属于自己的位置上，面前放着四面张追踪影像镜子，两面镜中倒映出泰图斯的极限战士小队和卡莱恩的圣血天使终结者小队，
　　他们正在充满畸变血肉的征服者号中稳步推进，暂时没有遇到阻碍。
　　还有另外两面
　　“吾主，卡恩阁下他.”护卫在周云身边的原铸星际战士连长索尔有些迟疑地说道。
　　镜中的卡恩看起来状态不太对劲，他站在征服者号中，佩戴着盲点星，攥紧链锯斧，浑身微微颤抖，似乎有些动容，似乎有些愤怒。
　　“不要担心，他可是卡恩。”周云微微摇头，示意索尔可以安心。
　　卡恩绝不会在狩猎艾瑞巴斯这个事情上掉链子的，
　　只是重回征服者号，感知到征服者号和萨琳船长正在被奴役，他心底里涌出的愤怒变得难以遏制了而已，
　　而这愤怒恰能被锻造成一把灼热利刃，刺向艾瑞巴斯
　　这次行动中泰图斯和卡莱恩的队伍都是障眼法，真正的关键还是在于沙罗金和卡恩。
　　听到周云这样说，索尔也稍微安心了一些，
　　虽然卡恩是个叛徒，但这些日子里他没少教导了索尔，索尔不是个无情的人，他无法不担心卡恩。卡恩前辈，愿帝皇宽恕你的灵魂，愿他保佑你不被愤怒吞噬，
　　索尔在心底里祈祷道.
　　嘶.
　　忽然的，索尔感觉自己的脑袋疼了一下，意识恍惚了一两秒，
　　但又好像是错觉，好像什么也没有发生。
　　他微微摇了摇头，让自己的精神清醒了一些，
　　索尔垂下头，就看到周云正在注视着倒映出卡莱恩身影的那面追踪影像镜子，
　　这位圣血天使的一连长似乎遇到了敌人.
　　卡莱恩手中的圣物武器巴尔之锤咆哮，一道湛蓝的能量场释放开来，硬生生将那个扑向他的畸变船员敲碎成渣，
　　这一路上卡莱恩都没有遇到什么像样子的抵抗，这让他不禁担忧起泰图斯那面的情况了，
　　但圣哆啦a梦想必正在凝视着他们，按照计划，如果泰图斯或者卡莱恩有一边遇到袭击，圣哆啦a梦会通知另一边赶来支援才对的。
　　不知道是泰图斯也没有遇到像样的抵抗，还是泰图斯强到根本不惧那些抵抗了？
　　卡莱恩和泰图斯在角斗笼里切磋过，泰图斯强大到让卡莱恩有点麻了，
　　这家伙不是极限战士的前任二连长吗？怎么让他这个圣血天使一连长都难以招架？
　　尤其是这家伙战斗起来完全不知恐惧，不觉疼痛，不会犹豫，链锯剑挥舞地那叫一个凶猛，凶猛到让卡莱恩都怀疑难道极限战士也会血渴了？
　　一边在心底里吐槽着，卡莱恩一边继续挥舞着手中的动力锤开辟道路，他率领着终结者小队闯入了一片空旷的船舱之中，
　　迈入其中，卡莱恩就觉得脚下传来一阵粘滞感，他微微低头，镶嵌在左眼里的义眼微微转动，让他看清楚脚下乃是一片粘稠似果冻的血池，许多变种人船员的残肢正浸泡在其中
　　而在他的正前方，一个硕大的黄铜恐虐符号横在那里，上面悬挂着许许多多的颅骨。
　　卡莱恩顿时表情变得严肃，他在空气中嗅到了一些骇人的气味
　　野兽般蛮横的声音响起，传送光芒忽得从半空中响起，炸开了血池，照亮了灰暗的船舱，
　　那是一群身穿着鲜红血色动力甲、狰狞畸变的手臂和脑袋暴露在空气中的吞世者，
　　这些吞世者的血肉和动力甲生长在了一起，他们死死握着各式各样的链锯武器，身上笼罩着浓烈的鲜血气味和亚空间邪能。
　　毫无疑问，这是一群附魔战士，但不是一般的附魔战士，这是.
　　卡莱恩迅速想起周云最近完成的那本小册子《灵能麻瓜看了都说好的亚空间常识》，那本小册子受到了基里曼的称赞，其中记录了许多与亚空间相关的敌人，也包括卡莱恩眼前的这些敌人，
　　他们是八缚！被八头恶魔附身的吞世者！
　　野蛮的嘶吼从战场上响起，八十八个八缚嘶吼咆哮着扑向卡莱恩率领着的终结者小队，
　　那些狰狞的链锯武器直接砸在了终结者们的动力甲上，开始试图切开他们，
　　战斗一触即发，鲜血的味道洋溢在空气中，圣血天使们战吼，八缚咆哮，
　　卡莱恩一马当先，手中那把圣物动力锤巴尔之锤上扬起青蓝色的等离子体光芒，恍若黑夜流星，重若千钧，直接敲碎了一头八缚的脑袋，然后重重砸在血池之中，
　　能量场爆裂开来，掀起的血水在高热的能量场中被蒸发，同时将卡莱恩身边的另外三个八缚击飞出去，
　　就在此时，一个生有狰狞血口的利爪扑向卡莱恩，爪子中吐出一把圆锯嘶吼，直指向卡莱恩的脖子，试图一击斩下卡莱恩的脑袋，
　　卡莱恩牙齿微微一动，咬碎了一枚藏在口腔中的高效率药丸，他的身影骤然化作了一道残影，闪躲开那把致命圆锯，扭头看到了那袭击自己的敌人，
　　那也是一头八缚，但变异程度更深，血肉几乎和自己手中的武器融为一身，脚掌变成野兽的爪刺刺破动力靴，整体比起人类更接近于恶魔，
　　神尊八缚，完全和附身于自己的八头恶魔融为一体的八缚！
　　就在卡莱恩闪躲看圆锯神尊八缚的同时，又一头神尊八缚绕到了卡莱恩的身后，这神尊八缚双手握着一把开膛手链锯刃，自斜侧方挥砍向卡莱恩，
　　那个圆锯神尊八缚也趁势而上，和开膛手神尊八缚前后夹击卡莱恩，封锁了卡莱恩闪躲的空间，
　　但.螺旋桨转动的声音响起，卡莱恩脑袋上的竹蜻蜓发力，带着身穿着沉重终结者动力甲的卡莱恩飞上半空，
　　那两只神尊八缚呆愣了一下，完全没想到卡莱恩居然还能一飞冲天，这完全超出了他们小脑的预料。
　　“叛徒，我一个圣血天使会飞不是很合理吗？”卡莱恩咧嘴一笑，在高效率药丸和竹蜻蜓的帮助下，宛如一道赤红流星落地，直接一击动力锤砸在两个神尊八缚的脑袋上，
　　两头神尊八缚也挡不住这种重击，直接倒在了血池之中。
　　卡莱恩趁机观察四周的状况，如今看来他的终结者小队在圣哆啦a梦道具的加持下，还处于优势状态，虽然死了一些人，但等到战斗结束，圣哆啦a梦派人把尸体带回光明领主号，他们就可以再次复活————
　　忽然，一道充满着骇人硫磺气味的怒吼在卡莱恩的耳边响起，这怒吼像是夹杂了无尽的怒火，让卡莱恩的身躯为之一震，心底里莫名生出恐惧，僵硬在了原地，
　　一把与血肉胳膊交融在一起的链锯剑劈砍现实，撕裂出一道血色传送门
　　刺啦！！！！
第471章阿兹瑞尔得了MVP！
　　		
　　林中之王长眠于巨石之上，双眸紧闭，面容如被岁月用夜风雕刻密林中的火成岩而成，深邃、苍老又坚毅，
　　他脸上满是时间留下的皱纹，似乎藏有无尽的思虑和忧愁，他的鼻梁颇高显得骄傲蛮横，嘴角低垂，似乎对世间的一切都充满怀疑和不满，但笼罩着他下半张脸的灰黄色胡须用成熟削弱了他的骄傲、蛮横和怀疑，让他这张脸倒也没有这么咄咄逼人，
　　男子的发丝也和他的胡须一样，灰白交错，似是金银编制在一起，想必在年轻时男人一定有一头暗金般的秀发，只是如今也败给了岁月的流逝，
　　男人身上穿着动力甲，黑中带着若隐若现的墨绿，肩甲上镶嵌着一头金色雄狮，狮子呲牙咧嘴以哮穹苍，一枚翼盔被放在男子的怀中。
　　静谧在林中蔓延，圣血天使们沉默无言，茫然看着这极具冲击力的一幕，
　　这眼前的景象是幻觉吗？是他们的意识出现了问题吗？
　　为什么会如此的突然和巧合？为什么会是他们在这里遇到？
　　他们是圣血天使，又不是暗黑天使？！
　　墨菲斯顿有一种冲动，立刻迅速给暗黑天使的智库馆长以西结发一波足以炸碎巨石虚空盾的灵能讯息，将眼前的一幕通知给暗黑天使们，
　　毫无疑问，躺在巨石上的是一位原体，
　　如果巨石上躺着的是多恩、科拉克斯或者伏尔甘，圣血天使们大概只会感到欣喜，并为能获得帝国之拳或火蜥蜴的友谊而满足，
　　甚至就算是黎曼.鲁斯，墨菲斯顿都不会这么犹豫。
　　但.但这显然是，雄狮莱恩.艾尔庄森
　　墨菲斯顿头晕目眩，身为圣血天使第二灵能者，听圣吉列斯讲过一些雄狮的性格和事迹，后来在马库拉格也见过提及莱恩时基里曼像是吃了屎一样的表情，
　　还有周云，周云曾经向着墨菲斯顿讲过一个笑话，
　　莱恩、可汗和狼王走在路上，忽然钻出一个人冲着他们大喊：“野蛮人！”
　　鲁斯哈哈大笑，因为他们芬里斯的汉子对文明自有定义。
　　可汗毫不在意，他知道自己不是，但乐意享受被视为野蛮人的疏离感。
　　莱恩怒火中烧，应声而起，站起身来一拳将那个人的脑袋打飞，然后扭头告诉可汗和狼王这是为了保守他们的秘密。
　　狼王用野蛮人的形象来伪装自己，可汗乐意被当作野蛮人来和帝国保持疏离，而莱恩.莱恩是个藏在骑士皮囊下的野蛮巨兽。
　　“莱恩忠诚、莱恩强大、莱恩高尚、莱恩勇敢、莱恩认为自己的力量是一种责任，理应把力量借给孱弱凡人，以保护弱者，直到他们不再需要他。”
　　圣吉列斯曾在某个夜里这样对墨菲斯顿说道：
　　“莱恩也狡诈、多疑、恐怖、深不可测，没人知道莱恩在想什么，没人知道莱恩是不是敌人，没人知道莱恩会做出什么决定。”
　　“如果一切危在旦夕、一切都将不可挽回、剧目唯有彻底的黑暗，那我希望我身边是莱恩。”
　　“但现在，我宁可下一个回归的是荷鲁斯。”
　　墨菲斯顿汗流浃背，莱恩.艾尔庄森是一个危险的人物，就算是圣吉列斯都看不穿他，看不透他，甚至有些恐惧他，
　　而墨菲斯顿强大的亚空间感知也让他能隐约感受到，那潜藏在莱恩的血肉躯体之下的非人存在
　　虽然感到恐怖，但墨菲斯顿还是咬了咬牙，走上前去，这毕竟是一位原体，就算圣吉列斯和基里曼都对他多有怨言，但总归也是欢迎他回归的吧？
　　怀揣着一些不安，墨菲斯顿靠近了那块巨石，但随着走近，墨菲斯顿察觉到了一些不对，
　　伤痕，莱恩.艾尔庄森的身上满是伤痕，仿佛像是被旋风鱼雷轰炸到了粉身碎骨又拼凑在了一起一样，
　　但这些伤痕中的大部分已经愈合，只剩下少数伤口仍然存在，也在缓慢的愈合之中，
　　不光是肉体上，墨菲斯顿能感知到，莱恩血肉躯体之中，更深邃、更接近其本质的存在也受过重创，
　　墨菲斯顿隐约之中看到了一片密林，林中有巨兽盘踞，永无止尽的深林无尽地蔓延下去，联通着银河的每一个角落，潜藏在现实之下，
　　而后，一道爆裂自未来而至，在深林中爆裂，将一切炸到四分五裂，卷着巨兽、密林、骑士和一切分散到银河各处
　　这.这.
　　墨菲斯顿因自己看到的骇人景象而颤抖，
　　一道来自未来的攻击毁灭了暗黑天使的母星卡利班，重创了莱恩.艾尔庄森，让无数暗黑天使被卷到了银河各处，
　　到底是谁？是谁在未来向着大远征时期的卡利班发动了攻击？
　　居然如此残忍可怖，到底是多么憎恨暗黑天使、憎恨莱恩.艾尔庄森的人才能犯下这种罪行？
　　最让墨菲斯顿感到毛骨悚然的是，那个凶犯如今可能还在银河之中，甚至可能潜藏在帝国之内
　　想到这里，墨菲斯顿也不再犹豫，冲着躺在巨石上的莱恩伸出手去，试图带走这位沉睡的原体，
　　但他和莱恩之间却忽然得涌出了一道纤薄的雾霭，
　　这雾霭与轻柔薄纱无异，似乎一捅就破，但墨菲斯顿的手指却无论如何也无法越过这雾霭，
　　甚至他被包裹在雾气之中的莱恩.艾尔庄森身影也逐渐和雾霭融为一体，逐渐消弭在了空气之中，
　　不光是莱恩，放眼望去，四周的一切都在消融，都在变得稀薄，变得难以看清，像是冰块瓦解在水中，
　　眨眼的功夫，无论是莱恩.艾尔庄森，还是四周的这片茂密丛林，都在墨菲斯顿的眼前消失不见了，不知去往了何处，
　　只留下墨菲斯顿和一众圣血天使呆愣地站在空旷的船舱之中。
　　“大人，我们接下来该怎么办？”盖尤斯在一旁询问道。
　　墨菲斯顿的面色严肃，微微摇头说道：“这已经不是我们能决定的了。”
　　“汇报给但丁阁下吧，也写一份紧急报告发给圣吉列斯大人。”
　　“这种事情只有帝皇、原体和圣哆啦a梦大人能决断。”
　　“啊！来自未来的、炸毁卡利班的攻击？”
　　“不用担心，那是暗黑天使战团的至高大导师阿兹瑞尔干的。”
　　光明领主号上，周云的房间中，周云摆了摆手，示意基里曼无需担心墨菲斯顿报告中写的，来自未来的、袭击卡利班的攻击，
　　这件事情其实没有墨菲斯顿想得这么复杂，没有什么在未来向着大远征时期发动攻击的敌人，
　　真相是在塞弗和泰丰斯等人的谋划下，衔尾蛇、瘟疫之心和图丘查引擎三件古圣神器曾在不久前一定程度上短暂齐聚，这直接撕裂了时空，打开了一道前往一万年前、莱恩与卢瑟交锋之日的卡利班的裂隙，
　　阿兹瑞尔为了关闭这道裂隙，阻止堕天使们从一万年年前来到现在，冲着那道裂隙发动攻击，最终炸毁了裂隙但也一不小心将一万年前的卡利班炸毁了
　　“.你的意思，莱恩的子嗣、现任暗黑天使战团的战团长阿兹瑞尔亲手炸毁了卡利班？”基里曼面色怪异，似乎无法理解周云在说些什么。
　　卡利班被炸毁的真凶应该是莱恩吧？毕竟是他下令轰炸卡利班的。
　　卢瑟也有责任吧？是他先裹挟着卡利班上的暗黑天使们叛乱的。
　　混沌四神难道就是清白的？这都是他们邪恶的谋划。
　　卧槽，阿兹瑞尔得了MVP！？
　　“虽然很抽象，但结果正是这样，正是阿兹瑞尔炸毁了卡利班，让堕天使和莱恩被卷入了不同的时间和空间中，也是他差点把莱恩给炸死嗯，这是一个非常重要的小秘密。”周云点头说道。
　　“我们最好不要把这件事情告诉莱恩，为了阿兹瑞尔的脑袋好。”圣吉列斯耸耸肩膀说道。
　　这点基里曼和周云都赞成，
　　虽然按照周云的记忆，如今经历和卢瑟父子相残和岁月流逝的老狮子，性格已经相对于从前平和温柔了许多，
　　但这个平和温柔终究是拿以前的莱恩来对比的，莱恩终究是莱恩，
　　如果他知道阿兹瑞尔干得那破事，难保不会重现雄狮飞头拳。
　　“莱恩迟早会发现他当初轰炸卡利班的当量不足以毁灭一颗星球的。”
　　基里曼有点无奈地说道：
　　“他是我们的兄弟，有父亲赐福的超凡头脑。”
　　“到时候就说是艾瑞巴斯做的吧。”周云摆手说道。
　　“同意。”圣吉列斯微笑点头。
　　“也只能这样了————你们认为墨菲斯顿凑巧发现莱恩，是巧合吗？”基里曼询问道。
　　莱恩始终在银河随机传送，这件事情周云、基里曼和圣吉列斯之前就发现了，
　　之所以没有尝试把莱恩捞回来，是因为基里曼和圣吉列斯一致认为把莱恩找回来，重现第二帝国的结构，实在不是一个好主意，
　　第二帝国给基里曼和圣吉列斯留下的心理阴影太严重了。
　　莱恩、基里曼和圣吉列斯都是卓越且优秀的原体，他们散是满天星，聚是一坨第二帝国，
　　尤其是现在，帝国暗面有圣吉列斯坐镇，并不缺乏武力的情况下，让莱恩归来的必要性不高，
　　“也许是巧合，也许是艾瑞巴斯做了什么？”周云微微挑起眉毛询问道。
　　艾瑞巴斯似乎向着卢瑟承诺了些什么————他不会真的打算复活并腐化莱恩吧？他真的能做得到吗？
　　“我觉得艾瑞巴斯没有胆子大到试图让莱恩传送到他身边。”圣吉列斯摇头否认：“我会带人去调查一下卢瑟在做什么————哦对了，莱恩的事情，要不要通知暗黑天使一声？”
　　基里曼和周云对视了一眼。
　　“没有这个必要！”两人异口同声道。
第472章科索拉克斯的混头四
　　内容还在处理中,请稍后重第473章快取我头盔来！！
　　内容还在处理中,请稍后重第474章《基里曼（划掉）灵能麻瓜看了都说
　　内容还在处理中,请稍后重第475章恐虐：艾瑞巴斯，我就要这个！
　　内容还在处理中,请稍后重第476章砰然之死
　　内容还在处理中,请稍后重
『还在连载中...』
更多电子书请访问爱下电子书,简体:https://ixdzs8.com;繁体:https://ixdzs8.tw